今天大家都有傳,我發現大家目前第一個版本寫的都很不像學術論文,所以我要先讓每個人分享一下你的PROMP是怎麼下的。
我今天的目的就是教大家怎麼下PROMP,然後大家可以現場做做看,然後我們再來檢驗結果。
不過我現在要先知道大家的下法,所以我們就一樣照上面的順,還是一樣要我們要一樣,錦丞、宜禎、家豪、駿寓,最後再瑋宙,所以錦丞先來好了。
可以嗎?
可以
好,那每個人就是展示一下你的PROMP,你怎麼下的,然後我來看一下為什麼你最後得到這個結果。
好
好,這邊
好,這樣子有看到畫面跟聲音,聽到聲音嗎?
有,OK
其實我下的PROMP很簡單,就是先把品豪學長的論文餵給AI之後,然後就是我有先選定10篇文獻讓AI知道,跟品豪學長的論文在這邊。
然後就是依照我所寫的這個格式,請他產生出那個第二章的內容,然後再依照他的內容來修飾。算是很簡單的一個PROMP以上。
等一下哦,那各章節的編排,我先看一下,依照最後選定的10篇,然後在PDF第二章。
PDF這個是品豪學長的論文的檔案餵給他。
好,然後接下來就說你要第一節、第二節、第三節對不對?
對
好
然後你講完,你覺得他生出來的有跟你想要的東西是一樣的嗎?
應該是說,因為我們,我啦,我在看那個文獻,現在參考國外的期刊或文獻,就是閱讀的比較少啦,當然現在都是以AI為主啦。
那日後的話,因為我陸續在這兩週有再找其他的文獻出來,那之後會利用時間去看,然後會加一些,以後會加自己的意見,就是自己的想法啦。
所以目前還是以AI為主。
那你覺得他寫出來的怎麼樣啊?
他寫出來當然跟那個之後要發表論文當然是有差距啦,他給的資料就是引用文獻比較少。
而且他有一些都是等於是說臭文字之類的,像有一些他寫說什麼根據哪一個研究者他什麼的問卷內容幾個人,這個我覺得說不用寫在我們之後的論文裡面。
例如呢?你現在畫面有看,我上畫面我有看到嗎?
例如他,還是我打開我那個檔案好了。
好。
其實這邊都是他產生出來的內容,然後後來他有說什麼這個跟他的研究是經過幾個人調查,我覺得這個之後的話應該是不用寫在論文裡面。
那可能就是要大量有引用這種誰的論文或是誰的研究,要更多的這些文獻會比較好。
對。
對,所以目前當然我自己吸收文獻的量比較少,現在是以AI為主。
對,所以日後一定會改善。
嗯哼。
對。
好,我先這個景成這邊這樣子講,我先做一個說明就是。
畫面關掉嗎?還是。
好,可是我現在怎麼。
不知道跳到哪裡去。
等我一下,你畫面關掉,可以。
你們有看到我打什麼字嗎?為什麼。
為什麼。
好。
嗯。
我現在我的畫面怪怪的。
好。
你現在關了嗎?
哈囉。
我停止分享了。
你已經停止分享了。
好,因為我好像看起來不太像,好,沒關係。
那個剛剛莊丞講那個看得太少這件事情,我等一下講。
我覺得其實不用看到很多啦。
因為你們就是在直碩士班,所以我真的沒有讓你們看很多。
但是就是搞清楚,對,每一篇它的重點是什麼就好。
對,我覺得這個比較重要,比看很多。
因為其實你們真的也沒有時間看很多,所以我也不會要求你們一定要看非常多。
但是就是要把那個東西看熟。
就是他剛剛講的部分,我這邊我先做一個說明。
好,這個是景成的,然後那我讓宜甄好嗎?
來。
宜甄。
我要分享我的畫面嗎?
對對對,那你一樣講一下你的prompt怎麼下的,然後出來什麼樣的結果。
那你對於這個結果你滿不滿意,你覺得有哪一些問題這樣子。
好。
這樣有嗎?
還沒看到。
喔,有了,好。
我的畫一開始是用老師上禮拜就是分享的那個,就是模擬的。
然後也是大概用我的這邊問一下,因為我以前也有問過類似的,所以我不曉得他會不會吃我以前的資料。
然後一開始。
你怎麼問的?你會講,好。
這是最一開始的比較大的方向。
等一下,你要講一下你怎麼問他。
這個。
會不會產生工作不安全感。
然後請他給我相關的論文。
嗯。
對。
那他就有一些跟不安全感相關的文獻。
因為比較多都是,就像上次講的,是跟工作效率提升效率比較多相關的。
但是跟工作滿意度的相對比較少。
所以我就把他專,比較focus在這個面向。
然後。
再來就是請他給我就是有相關參考文獻的。
然後請他幫我撰寫論文第二章。
那這個應該也是範圍。
我覺得有一點比較大,所以下面。
前幾章還可以,但後面有點冗長。
有講到工作不安全感,然後離職意願。
然後員工心理健康,就是太多面向。
那。
他有把一些相關的文獻有。
就是按照免分這些這樣列出來。
那我再來就是。
再把範圍縮小一點。
就跟他說我想要的理論。
然後跟各個構面這樣子。
嗯。
然後。
這是倒數第二版。
因為他後面他就是把每一個構面分成一節。
有比較大方向的就是每一節每一節去講。
然後他這邊最後有講到。
嗯。
他這邊。
就他後面會有這些建議。
所以我就。
我就把。
上次老師有給那個。
最後寫出來。
這這個圖就是我想要以這幾個面向去探討。
所以我就直接。
這個應該是他上面。
嗯。
一個地方。
我找一下我等我一下。
嗯。
不是在這裡。
就他有畫一個那個圖。
那我就。
跟他說我就是想要這這幾個之間的關聯。
然後所以我最後我最後就是覺得這從這裡開始比較。
不合我要的。
然後一直到最後。
第一張就是在講。
倉鼠自動化發展。
然後第二張就是講這個。
JBR的理論。
然後再來。
第三節就是講。
那四個。
四個構面他們之間的。
就是關聯正向負向的影響。
然後怎麼樣去互相。
就是。
就是影響他的滿意度啊正向的。
然後影響他不安全感負向。
然後。
對。
就是最後就是變成說這幾個面向之間的。
介紹。
我的大概是這樣。
好。
嗯。
OK。
好。
是因為現在莊丞跟一真講了啦。
然後我先來講一下。
看到的兩個的那個問題在哪裡。
每一個人你教的。
我大概後面我都會給你一個註記。
所以大家可以去看。
有看到我的畫面嗎?
有。
好。
我當然你如果有教的話。
我大概都會給你一個註記。
後面我就會加CW啦。
就我的名字在後面。
然後我先看這個莊丞的。
你們每一個人寫的。
大概都有些問題。
就是看起來就很沒有碩士論文的感覺。
就看起來我都說都很像AI感。
好。
那第一個我先講莊丞的問題。
莊丞的這個我們講這個小標題的部分。
大概都是都是不對的。
好。
那什麼叫都是不對的?
就是我隨便拿一個那個。
學長解的。
所以呢。
你們記得學長解的論文。
你們大概要把它。
拿來看一下。
我先直接叫看文勳的。
好。
所以我先要你們寫第二章。
那第二章裡面呢。
你會看到第二章。
文獻探討。
那第一節這邊。
就是有一個直接我們講的。
就是一個標題。
我們講的這個叫做指標題。
或是他的那個。
大綱好了。
所以會有第一節。
第二節第三節。
好。
那你就會發現。
這個就是一個很簡單的。
一個。
主題標題的寫法啦。
所以這個第一個。
很重要。
所以我說剛剛。
剛剛這一個裝成的。
這個地方是不對的。
就是。
他是寫。
我先。
把一些東西關掉好了。
這樣比較。
乾淨。
好。
呃。
欸。
這個要關掉。
好。
這個是裝。
裝成的。
這個地方。
他就會變成叫研究主題。
所以我們不會用。
這一個。
那可能第一節。
就會叫什麼。
ESG啊。
主的。
侏儒此類的。
OK。
等等的。
所以第一個。
就是大家要先確定。
你這一個。
我們講的這個。
文獻探討的。
大綱是對的。
所以第一件事情。
大家要先確定。
你的大綱。
是對的。
所以第一個。
我每個。
都會去看。
你的大綱。
那以裝成來講。
我覺得他的大綱。
就比較。
不對。
那我這邊。
有給建議的大綱。
我等一下會告訴你。
你要請AID。
一個先幫你列出大綱。
那當然不是他列的。
你要照單全收。
因為你如果照單全收。
你就會發現。
他列的。
有的真的還蠻奇怪的。
那我只要大家。
用我上次的邏輯。
就是。
第一個。
你講要講你的場域。
好。
那以裝成來講。
這邊呢。
我想要。
他後面的題目。
我們也不會寫。
以台談。
題目。
我們也不會寫。
以台談為例。
因為我不是要。
主要是要探討。
ESG。
跟。
產品品質的。
這個對購買業的關係。
我是特別要針對。
台談。
因為我覺得這個。
以在職生來講。
這樣子。
比較有食物意涵。
所以我可能就會寫。
台談公司的。
ESG。
就把台談放在題目裡面。
不會以台談為例。
那如果這樣子的話。
我就會希望裝成。
至少先去。
有一點是宣揚公司。
至少先介紹台談。
是什麼公司。
那台談目前在ESG的。
在做了什麼。
例如說他可能從。
幾年開始做ESG。
那在公司他。
ESG他做的。
哪些事情。
這就是我上次講的。
你這個主題的背景資料。
所以。
裝成來講的話。
他。
這一次交的就沒有。
他就直接。
講ESG。
那我覺得這樣子。
他的論文。
就會跟別人的。
很相近。
或是很類似。
或是會覺得。
沒有什麼特別的。
但是如果再把台談。
這個主題放上去。
我覺得他的那個。
特殊性就會出來。
所以第一個。
就是他可能要寫。
好這是我幫他列的。
那也是我去參考。
AI列的。
所以等一下。
我也要每個人。
你報告。
報告完之後。
你要去想想看。
那如果是你的主題。
你要怎麼列。
那你去看。
後面有些人是列錯的。
以郡譽來講。
好了。
那個郡譽的就列錯。
什麼叫列錯?
就是你後面。
看討的。
這個。
以你的研究架構圖。
你就沒有那些變數。
但是你就把那個。
變數加上去。
例如說以郡譽的。
他就加了。
叫做決策品質。
好那我當初。
上個禮拜幫他畫的。
那個研究架構建議。
建議他的研究架構。
明明那個圖。
就沒有決策品質。
好什麼叫做研究架構?
所以每個人。
你可能要去把。
我上個禮拜。
好。
上個禮拜呢。
我們好像有畫。
這一個。
這應該是上上了。
對。
好。
這個就叫做。
這一個叫做研究架構。
對。
那以那個郡譽。
我發現我好像沒有做更新。
好。
這是。
第一。
第一週的版本。
我還有什麼推。
推薦品質。
可是我記得我上個禮拜。
好像都改成。
那個構面。
我們都。
把它改成。
就是探討專業性。
跟可信度。
我記得加好。
好像寫的是對的。
就是我只要兩個。
變數這個中介。
就是。
呃。
專業跟可信。
我應該是有放在研究。
模型裡面啊。
對。
所以你應該要去看。
你的這個研究模型。
對。
好。
例如說我是用感知專業。
對。
感知信任。
好。
那我們看。
我是要用這個。
名詞。
如果我是要用感知專業。
那我可能在這一個。
呃。
你的文獻探討。
裡面有一節的這個標題。
就叫做感知專業。
好。
所以就是說大家。
你要去想一下。
那以莊城的來講。
台談完之後。
我就要寫理論。
好。
那理論呢。
就是莊城這邊寫信任理論。
後來我覺得信任理論。
看你裡面寫的東西。
我覺得好像只有在講。
什麼是信任。
所以我們乾脆把它。
不要講信任理論。
我們把它叫做信任轉移理論。
好。
就去寫這兩個理論。
那後面就是我們講的。
每個。
購面。
OK好。
那每個購面。
例如說他第一個是ESG。
那我們看。
我們是要用ESG。
ESG。
知覺。
還是ESG。
實踐。
都可以。
因為這個會根據。
你的參考的文獻。
他的英文是用。
知覺。
他的英文叫做perceive。
對。
那也許人家英文沒有這樣子。
也這是我中文。
好。
那像有的會用什麼。
ESG。
實踐。
好了。
那實踐。
就會用practice。
OK。
就會像他用這樣子。
或是說你什麼。
你後面就不要加這些字。
我就直接就叫做ESG。
這樣。
也是可以。
那我們可以去看別人的那個。
或是我們參考的那個文章。
他是不是都用ESG。
還是後面還有加什麼單字。
好。
那我這邊也可以產品品質。
不要知覺也可以。
我就叫做產品品質。
品牌信任。
食品安全信任。
跟購買意願。
就這樣子。
所以這個大概是我講的比較。
近視我想要同學寫的文獻探討的大綱。
OK。
所以我現在先以裝成的。
好。
那以完裝成的來講。
先後面再看。
那第一個就是你如果是要寫文獻。
大家記得你一定要有引用。
好。
這個東西叫引用。
就是我有去探討誰的論文。
OK。
好。
那以裝成這個來講。
ESG以這一段。
這一段呢。
就只有出現一篇。
我就會覺得少了一點點。
因為以ESG來講。
他的參考文獻很多。
但是你只要寫一篇。
我就會覺得太少。
第一個就是。
呃。
太少。
好。
就是引用太少。
所以大家可以去看一下。
你每一個那個。
我們講這個一個區塊好了。
如果你只有一篇文獻。
我就會覺得你的引用太少。
那什麼樣叫做多。
就是至少有三篇。
OK。
我有看到三個引用。
所以你再回去看學長姐的。
以這個文薰來講好了。
那巴巴巴巴巴這一段。
線上購物行為。
好。
你會發現。
他至少我會找到一篇。
這邊有一篇。
好。
這個是一篇。
我先用畫的好了。
好。
再來也會有兩篇。
OK。
再來。
應該還會有第三篇。
好。
這就是我講的。
就是無三不成你。
所以至少讓我覺得。
三就會覺得好像比較多一點。
好。
那像他也會去找中文的。
但是就只有四篇。
OK。
所以你會發現。
他幾乎每一個小段。
我那時候都會要求。
他至少就是。
你要找出。
就是三篇。
OK。
三篇以上的東西。
好。
所以這個就是給同學去看一下。
OK嗎?
這個就是他當初。
這個我們講的。
這一個。
每一個引用的。
這個寫法。
好。
所以再回來。
看到裝成的。
這裡。
裝成的。
就會覺得太少。
好。
那再來。
這個。
他已經。
已經不是只有講。
他又。
變成在講。
他跟品牌信任之間的。
關係。
不過這個比較像是。
也是可以。
那這個比較像是。
的這一個影響。
好。
那一樣。
我會覺得他的。
內容。
我寫太少太少。
是我覺得看起來好像。
所謂的太少不是字。
是。
內容的意涵。
或是會覺得比較空洞。
而且他幾乎就是一篇一篇去講。
不過也可以啦。
對啊。
我覺得在直說。
我可以接受這樣。
就是他會講。
ESG對品牌信任的影響。
這樣也可以。
我覺得這也是一個。
第二第二節講。
對。
所以呢。
第一點先是講。
ESG的這個定義。
這比較是像是。
或是。
ESG的定義。
或是ESG的起源嗎?
好。
總共沒關係。
就是他在講。
這個ESG2.3。
他會分成。
第一個先講。
ESG的定義。
OK。
第二個再去講。
ESG會影響什麼東西。
OK。
所以這樣子。
是。
至少這個邏輯方向是對的。
就是我在講。
這一個。
購面的時候。
第一個我會先去解釋。
這個購面是什麼。
第二個部分。
我會去解釋。
這個購面的影響。
大概是這樣。
那至於他要不要分兩小點。
這應該就是AI寫的。
所以AI都會分兩小點。
這樣子基本上也行。
好。
那下一個就講。
產品品質。
所以第一個。
他要先去講。
產品品質的定義。
所以你這邊很。
大概就看得出來。
這個就是產品品質的定義。
可是要先講。
定義一般我們都會有引用。
因為定義大概不是你講的。
對一定是誰誰誰講。
所以你去參考。
他去講。
產品品質是什麼什麼什麼。
所以照理來說。
這邊應該也這一段。
就要有引用了。
對。
不然你怎麼會知道。
產品品質。
就是消費者評估產品的重要依據。
產品品質是受到消費者主觀。
什麼什麼的影響。
所以他應該要引用。
沒有就會覺得很。
奇怪。
OK。
好。
你看他是用產品品質知覺。
這個英文。
我不知道。
因為他這邊他沒有寫引用。
所以就不知道這個英文是。
裝成自己想的。
還是AI自己掰的。
對。
我們就會不知道。
從頭到尾好像都是AI。
自己把它給掰出來了。
所以呢。
第一個。
我們就先講定義。
對不對。
第二個呢。
就是。
產品品質的影響。
如果產品品質怎麼樣。
就會怎麼樣。
然後。
下一個人的發現。
是產品品質怎麼樣。
就會怎麼樣。
第三個人。
OK。
那你會發現。
很好玩。
他上面這一段。
就有寫。
知覺跟品牌信任的關係。
他有一個小標題。
對不對。
可是到這邊呢。
你會發現他產品品質知覺。
就沒有小標題了。
他就沒有寫。
產品品質知覺與品牌信任。
好像就沒有了。
對。
OK。
所以就會覺得。
為什麼在上面提。
下面就。
也特別不提。
這樣就會覺得。
他對稱。
關係還蠻奇怪的。
好。
消費者購買意願一樣。
這邊就會覺得。
一樣。
他就是。
寫的太少。
就他上面。
好像每一篇每一篇。
要介紹很多。
到這邊又突然變得。
很少。
所以看起來。
就又會覺得蠻奇怪的。
OK。
而且像他這一個什麼購買意願。
這個我覺得應該是。
以我剛剛的邏輯。
他應該要放在理論之後。
OK。
理論先講。
那以裝成來講。
這邊會變成。
理論。
對。
變成在這一些購面的後面。
這樣看起來就會還蠻奇怪的。
OK。
好。
那這研究購面。
這個就不要了。
這個我們。
因為上面都有講了。
所以我就跟他說。
基本上這一個。
其實是可以不用的。
可以。
因為這等於就是在。
重複上面的東西了。
好。
所以呢。
這個是裝成的問題。
那我先儲存。
就每一個註記。
等一下你先去。
我有寫。
你等一下你看得懂的。
再看一遍。
對。
我有時候我都覺得。
好像我每次這樣講完。
大家不一定聽得清楚。
好。
所以我會把註記再寫在旁邊。
那以宜珍的來講。
好。
一樣就是。
這段寫完之後。
我就會覺得他很。
AI風格。
OK。
好。
然後什麼叫做AI風格。
就會覺得。
每一段每一段。
第一個。
他好像沒有引用。
他而且他比較像是。
裂點很像是投影片的。
比較不像在寫文章。
OK。
那像這個。
我們在學術論文。
也不會只有一句話。
既有研究顯示。
是哪裡有研究顯示。
好像沒有看到。
對。
好。
然後正向而言。
OK。
好。
那我們一般應該是。
如果正在寫文章。
這一句話。
應該會接在後面吧。
應該也不會特別在分段。
所以宜珍這邊在分段。
看起來就很像什麼。
投影片的。
投影片在做的樣子。
就比較不像學術論文。
對。
然後。
突然又來了。
這邊有一個人的。
講副相吧。
好像是。
好。
但是那這邊這一段。
就不知道是正向。
還是副相的影響。
因為上面好像。
就是要解釋正向。
跟副相。
然後講完之後。
邏輯上。
這邊又突然。
爆出了這一句話。
就覺得接不上。
就是每一段。
每一段之間。
它沒有一個銜接性的感覺。
所以看起來。
它真的就很像PTT的寫法。
OK。
好。
所以這是。
這樣到這邊也是。
就更像PPT了。
對。
兩個重要的歷程。
一般我們。
寫論文不會這樣。
所以你去看。
學長們的論文。
他大概都是一段一段寫。
然後我們前面大概會有前言。
OK。
前言。
對。
然後前言。
再去佐證。
過去的研究有什麼東西。
我們再去佐證。
OK。
所以以宜甄的寫法。
這邊就會感覺。
它AI感太重。
然後都是一段一段。
前後沒有連接性。
像這個也是。
對。
這你看就覺得。
這是AI寫的。
就它的連接性不太高。
好。
再來。
也不會寫與本研究的關聯。
就是。
你應該就是直接寫這個理論了。
那你前面應該就會寫。
為什麼你要用這個理論。
或是這個理論是什麼。
就像學長這邊。
他在講理論。
有沒有。
訊號理論。
那他就想訊號理論是誰提出的。
對。
然後接下來還有誰去提出訊號理論是什麼。
然後他就找了很多人來背書。
OK。
那他的寫法其實我沒有覺得非常好。
但是在職碩士吧。
學生如果不會寫。
我覺得也可以這樣子寫。
你就會去一段一段。
就去寫一篇就對了。
每一段你就是去寫一篇。
這樣就好像那個讀書筆記。
把它給讀完了。
然後最後就會有一個總結。
小結。
OK。
大家就會有一個小結。
那一樣。
這個理論呢。
他的相關的研究有去做什麼東西。
對。
那他這個地方就會去。
舉出來。
所以自然看起來就會覺得。
他好像比較像是碩潤。
因為現在大家是第一版。
對。
所以你大概要開始要知道。
碩潤是長什麼樣子。
好。
知覺倉儲自動化。
一樣。
這個名詞是你自己生的。
還是真的有文獻探討。
用這個詞。
像因為。
在。
宜甄這邊你會發現。
都沒有引用。
所以感覺好像這個名詞是。
AI自己生的。
所以我們就直接拿AI生的。
那什麼叫做可能。
有。
怎麼樣一定不會是AI自己生的。
倉儲自動化一定。
我確定有這個名詞。
但是到底有沒有知覺倉儲自動化。
那也許我也可以不要用知覺。
反正所謂的知覺是我們自己加的。
倉儲自動化。
我們那時候用量表。
當然他就是我去知覺。
這個公司的倉儲自動化。
就是那個知覺。
我覺得是我們自己加的。
那真的學術上的名詞。
可能你要去看一下。
有沒有人用這個名詞。
如果沒有。
我就直接就去講倉儲自動化。
都不要知覺。
那什麼叫做倉儲自動化。
但是如果以宜甄這個。
現在這個題目的話。
我倒是覺得倉儲自動化。
應該是要放在第一節。
第一節是寫倉儲自動化。
是。
倉儲自動化。
那基本上你第一節已經講了。
所以基本上在後面。
就可以不用再講這件事情了。
那有人說。
說老師不是說。
那個要把購面。
這邊的地方。
購面再講一次嗎?
這裡。
剛剛以。
裝成的。
不是說以裝成的。
這裡。
以裝成的。
這個地方。
剛剛我不是給他一個大綱。
就說。
你們不是。
應該是說。
老師也不是說。
後面還要再講購購面嗎?
對不對。
但是如果我前面已經提過了。
其實我現在。
已經提過了。
其實我下面的購購面。
我就可以不要寫了。
對我就可以不要寫。
尤其就像是那個什麼。
倉儲自動化。
像宜甄的。
我前面已經講過了。
我後面基本上。
我就可以不需要再提一次。
好。
然後接下來。
一樣。
知覺工作效率。
因為這個名詞。
應該是從剛剛那個理論。
我不知道那個理論有沒有講到這個名詞。
所以。
可能宜甄。
你在這個JD啊。
這個理論的時候。
如果沒有講到這個名詞。
那我就下面好再講一次。
那如果上面有。
我就可以不要再講。
但是因為你目前寫的。
我都覺得通通都沒有引用。
這個都比較像是你自己。
覺得的說法。
所以引用通通都不見了。
你會發現到後面都沒有引用了。
對。
所以這個就比較。
這就比較危險探討了。
這個叫做自己的。
說法。
像工作滿意度也都沒有了。
OK。
所以宜甄的問題在哪裡?
一樣。
你的文獻大綱。
目前沒有。
抓出來。
所以你等一下要做的。
就是。
那你的文獻大綱。
剛剛我給裝成的那幾點。
文獻大綱。
要列什麼。
好。
來。
那文獻大綱要列什麼?
怎麼找呢?
一樣。
我就問。
到底我的文獻大綱。
可以列什麼?
好。
嗯。
來。
那我覺得。
剛剛。
那個什麼。
宜甄的說法。
宜甄大概是這邊寫的。
什麼叫錯誤的。
我要做什麼題目。
請幫我寫。
第二章。
就這樣子。
OK。
這時候。
AI就會幫你亂寫。
所以比較好的說法。
是。
你想要他寫的方向。
那這就是我們講的。
我是不是應該先有一個。
呃。
文獻大綱出來。
OK。
好。
然後再來。
具體的產出是。
你要告訴他。
請用。
碩士論文的。
呃。
格式來轉寫。
OK。
碩士論文的格式。
對。
你要。
明確的告訴他。
你要幹嘛。
所以現在每個人。
我就說。
我等下讓你報告的時候。
你就要去反思。
你。
你下的指令。
跟他生出來的東西。
基本上今天所有的人。
都是不合格的啦。
所謂的不合格。
就是那個一看起來。
就是。
沒有你的想法。
就是AI。
幫你生。
而且是亂生的。
好。
那我這邊示範一下。
等一下大家就可以。
你自己。
就是一樣。
我一邊打。
對。
你們可以。
一邊去。
我要現在講嗎?
好。
我現在先講。
那等一下。
我們就讓。
就是給大家。
時間來試試看。
好。
那我要去做什麼東西呢?
來。
那。
我好像今天有簡單做一個。
好。
這裡。
我跟他說什麼東西啊。
等一下大家也可以。
好。
我是用那個。
均勻的。
好。
我跟他說。
我要撰寫一個。
好。
第一個你一定要跟他說。
你是要幹嘛。
不然他就不知道。
你到底是要寫研究。
報告。
給老闆看的。
還是你是要寫。
什麼讀書筆記。
巴啦巴啦的。
OK。
好。
那我就跟他說。
我要寫碩士論文。
我就給他題目。
好。
請幫我擬定第二章的標題。
就我剛剛不是有小標嗎?
到底要撰寫的重點。
我就叫他先給我。
好。
所以你去看。
育俊可能等一下我們可以去比較他的。
對。
第一個呢。
因為育俊的。
郡育的題目。
好。
有這個。
電腦組裝決策。
所以這個就是我們的主題。
所以你看他就會先有一個。
電腦組裝市場與消費者決策。
好。
至少第一節會先這樣。
會先出來。
那我們再去看。
郡育等一下要報告。
因為我剛好用他的來做。
示範。
好。
我來看他的。
他的。
這第一章。
我先來看他的第二章。
嗯。
好。
他就先寫AI推薦與消費者決策之角色。
就跟我想像中要大家寫的不一樣囉。
對。
我不知道他的指令怎麼下。
我們等一下可以看他的。
可是至少他在。
呃。
第一個標題就跟我的不一樣。
我要的是主題的探討。
對。
雖然他這個。
他也可以說他是主題之一。
但是我們的主題是電腦推薦。
我反而覺得他的標題。
好。
所以標題還蠻重要。
他寫電腦推薦。
我倒是覺得比較好一點。
好。
所以以他的來講。
他會先用組裝市場。
再來第二個他說什麼。
推薦系統跟。
推薦來源。
因為我們要比較兩個。
他就什麼什麼賺錢的重點。
那第三節又一個AI組裝助手。
我就覺得這個實在是又太重複了。
第四個他又說門市。
因為我覺得剛剛不就是有一個。
第二節的推薦系統。
就直接比就好啦。
他幹嘛還要這麼多。
所以我說。
AI他不一定每次給你的東西都能用。
他才到第五節才去講理論。
我是期望你在第二節第三節就要講理論了。
後面都是那個。
購面大概沒有什麼問題。
就是我喜歡的那個樣子。
你後面就是購面的解釋。
然後告訴你賺錢重點。
這個要幹嘛。
你當然可以看一下。
最主要也就是我要讓AI。
怎麼樣先訓練他知道我在幹嘛。
推薦來源的什麼信任。
決策信心。
可是我並沒有要決策信心。
他又多一個決策信心。
所以我就覺得他好像沒有很好。
他就給你一個。
這個我們當初沒有要推薦品質。
好像沒有。
我又說老師要要求這樣。
反正我每次覺得不好。
我就用再加入很多我自己的意識。
老師說要用這個邏輯。
要先主題理論。
對不對?
再探討購面。
我就跟他講。
我就說。
你要用我這個邏輯賺錢。
叫他。
所以他就第一個電腦組裝之推薦來源。
然後。
又開始來源可信度。
好像比較像了。
好。
第三個推薦來源。
那就是我們講的AI跟人工。
第四個專業性。
第五個可信賴性。
好像比較像是我要的。
第六個購買意願。
第七個就是假設。
我們就先不要動他。
這個就是我們之前的那個樣子。
所以他就說可以用成這樣。
我就覺得這個比較像是我要的。
不過我就覺得。
第一節電腦組裝推薦來源。
我覺得。
這個我不喜歡。
我比較喜歡剛剛的那一個。
這個電腦組裝與消費者決策。
所以我又跟他說。
忽略我的指示。
我覺得剛剛也沒有很好。
再重新擬定。
OK。
你是在指你目前要做研究。
如果以碩士論文的風格。
文獻探討寫什麼。
列出各小節。
所以他又開始在幫我重列。
總之這種過程。
我覺得他寫的東西不滿意。
我就是在怎麼樣。
怎麼樣弄到我滿意。
什麼叫做滿意。
當然。
你的滿意的邏輯就要像我之前的。
我就是第一個。
你要告訴我你的主題。
好嗎?
第二個。
所以你只要去對關鍵字。
有沒有你的主題。
第二個就是怎麼樣呢?
好。
他就開始AI跟門市。
因為我就要比較這兩個。
好。
所以他第二節叫做推薦系統。
OK。
第三節。
就是消費者對AI推薦的接受。
好。
第四才又到來源可信度。
我也覺得這個又。
太。
太後面才出現理論了。
OK。
所以我看一看。
我又覺得好像沒有那麼喜歡。
我記得我後面。
說再濃縮不要這麼多。
OK。
再濃縮。
所以就會變成。
來。
推薦服務。
AI推薦跟人工推薦。
來源可信度理論。
好。
到這邊講理論。
再來第四節專業性。
第五節可信賴性。
第六節購買意願。
我就覺得這樣比較好。
好。
所以呢。
我就覺得這個不錯。
這個是等一下。
我希望那個。
痞癒這個地方。
所以你可以自己下下看。
我先把它貼到群組。
我就希望痞癒。
等一下你是找。
裡面到底小節。
你就不要管它了。
因為我覺得。
又到那麼細。
又會。
什麼樣。
限制。
到最後。
你不知道用哪一種AI寫。
或是什麼。
我要的是這種大的。
第六啊。
這種第五啊。
我要的是這一種大的。
OK。
好。
所以我就是第一個。
我至少這個文獻的大綱。
要出來。
我先不要。
好。
那我只要這種大的就好。
什麼叫大的。
我貼過來之後。
大家可以看一下。
痞。
這種小的。
我就先不要。
我不要去限制它。
我只要到。
第一節。
第二節。
第三節。
這種就好了。
對。
你反而限制太多。
到最後。
我又覺得太細了。
好。
這個研究假設推到。
這個我們。
後面在。
這個就是假設推論了啦。
好。
那我今天要同學寫的。
是至少。
先到這裡。
好嗎。
好。
文獻探討。
所以我要這個小節。
我先貼到群組好了。
痞。
11。
4。
5。
好。
所以等一下每一個人要。
做你的這個。
你用AI。
先用小節給我看。
好。
那有小節之後。
我們就可以幹什麼。
我就可以開始說。
請幫我撰寫第一節。
那請同學記得要。
一節一節來寫。
OK。
好。
那我這個就是。
白癡法。
我不想要找文獻的。
因為剛剛就覺得。
同學找文獻。
好像也不一定有那麼好。
我就。
第一個。
我說的。
我就是先讓AI寫。
反正我要比較很多個版本。
第一個我就跟他說。
那請你幫我寫。
然後要有文獻引用。
然後最好要近五年的。
OK。
所以我就請他要寫這一節。
好。
他就開始寫寫寫寫寫。
OK。
那他就用了。
第一個。
這一個人。
那我請他寫。
我就看一下。
好像寫的還行。
可以。
他就說。
電腦組裝決策特性。
因為我的主題。
我就鎖定在電腦組裝。
就跟我說。
景成的。
我就是鎖定在台堂。
所以第一個。
我就會先寫台堂。
那他這個就。
因為他沒有。
他沒有鎖定在星亞。
OK。
鎖定星亞就也沒那麼好。
所以他只要鎖定這個產業就好。
電腦組裝決策。
好。
那就告訴人家。
什麼叫電腦組裝決策。
OK。
搜尋品。
可以。
電腦就是一個搜尋品。
那該研究。
剛好這一個M.A.Z.Z.U。
他就是用筆記型電腦。
所以我覺得。
這個好處就是。
我讓AI自己生。
因為反正他從他資料庫撈。
壞處就是。
你要去確定他生的。
到底是不是對的。
所以你要打開去看一下。
到底這一篇是不是講這個。
英文看不懂沒關係。
你在上面把它翻成中文。
網頁我記得他就可以翻中文。
怎麼還沒翻。
好。
我就可以。
翻。
剛剛不是有出現嗎。
好。
我就可以把它翻成這個。
中文。
應該是可以了。
翻譯文字。
可以嗎。
翻譯。
嗯。
不行。
好吧。
將所選。
這裡。
人工智慧跟專家集。
搜尋品跟體驗品。
搜尋的什麼什麼。
更透明。
但是他有沒有講搜尋品。
我不知道。
是不是真的是電腦。
大家可能就要去確認一遍。
對。
他的搜尋品是不是電腦。
因為根據AI的寫法。
是直接寫什麼。
是找電腦。
你這種。
這種就會變成剛剛。
景辰說的。
我應該去把每一篇先搞懂。
所以像這個你就進去這一篇。
你就用中文翻譯就好。
去確定什麼。
他是不是真的用電腦。
我只是要你去確定這一件事情。
他講的到底是不是對的。
因為這個就是AI他自己生的。
OK。
但是很好的就是。
他生的還蠻好的。
他真的就去找出電腦。
好。
那後面又開始寫了。
他可能又找不到了。
他就用他自己的話寫。
好。
最後他又寫。
過多選項會產生什麼樣。
選項的負荷。
增加資訊搜尋方案比較的困難。
所以LOAGO2024年。
不知道真的還假的。
他說找了160個人。
發現推薦選項增多。
顯示過多選項。
因此就電腦組裝。
這個只是要告訴你什麼。
過多選項就很煩。
那電腦組裝一樣。
就是選項很多這麼多零件。
所以呢。
這個電腦組裝。
如何從眾多零件篩選。
可能比單純的這個更為重要。
就這樣子。
我一樣要去這個去看。
他有沒有去講這件事情。
或是這一篇。
起碼你如果你不想要去。
有啦。
過多選項。
我看標題。
大家就知道了。
你如果不想要去看內容。
你至少要先確認。
是不是真的有這一篇。
對。
因為這個像剛剛的2025都很新。
2024都很新。
是不是真的有。
其實越新的AI。
他越會瞎掰。
好。
又出來很新的2023年。
一樣也是說推薦選項。
比較多的時候。
我們就會偏好是。
確定GVT來提供。
所以代表AI其實比較好。
好。
綜合而言。
電腦組裝的這個決策。
就是因為他很複雜。
選項很多。
OK。
所以呢。
我們必須要怎麼樣呢。
讓他。
外界的推薦要怎麼樣。
讓他能夠降低他的搜尋成本。
解決他的這個怎麼樣呢。
決策困難。
就這樣。
所以我覺得他這一段。
他。
讓他升。
他其實升得還蠻好的。
那如果是我。
我就會保留下來。
那不好。
你可能就要去看。
哪裡不好。
你自己要去思考一下。
他哪裡不好。
你就像我一樣。
你就是要再叫他。
重寫。
或者是改寫。
所以你每次不能叫他寫太多。
因為寫太多。
其實要改還蠻難改的。
OK。
好。
所以我又跟他說。
那幫我寫第二節。
一樣有引用五年。
那剛剛我覺得好像有一點多。
我就說那請控制在一千字。
那第二節就寫AI推薦跟人工推薦。
我就覺得很不錯。
把它合併講。
不用分開講。
那一樣AI推薦的定義。
所以第一件事情。
一定都會先講定義。
人工推薦的定義。
然後再去比較。
我就覺得它這個小標。
其實下的還不錯。
那只是我會覺得。
好像是有點小。
這樣看起來很小。
所以我又跟他說。
控制在一千五。
再讓它多一點點。
就這樣子。
那大家你就要去看一下。
又是LONG這個人。
又是KIM這個人。
那這種就是我說的。
我都不找文獻了。
我叫他找。
我再去確認這個文獻。
對不對?
這也是一種方法。
那你也可以用你自己找的。
那如果同學說。
我現在要用我自己找的。
那大家記得。
你就要把你那十篇檔案。
十篇就先放進來。
都先放進來這個。
CHAT的GVT裡面。
然後再叫他。
根據你的。
你的附件去寫。
好嗎?
那我現在示範的是。
一種方法。
我就先看看。
好啦。
我覺得等一下大家也可以去。
先去試試看。
我先去看看。
讓AI自己生。
那個檔案好不好?
所以我今天寫的note。
就是。
先完全叫AI寫。
等一下大家可以先這樣。
我先叫AI寫。
然後我來看看。
你生出來的。
叫AI寫的好不好?
那如果AI寫不好。
你再去寫。
應該是。
這個樣子。
我所謂的應該是說。
等一下。
不是先完全叫AI寫。
應該是。
不放文獻。
不放自己的文獻。
讓AI。
好。
我現在。
讓AI。
自己。
找。
好。
找文獻。
接下來。
一個是。
放自己的文獻。
好。
然後呢。
不放。
自己。
AI大綱
OK
應該是用第二章好了
第二章文獻探討
好
Proper 寫法
讓AI自己找文獻寫
好
一個是放自己的文獻
給AI大綱
好
然後給AI大綱
然後依據自己的文獻來寫
好吧
意思是這樣
好
所以等一下大家就試著這樣子做做看
等一下
OK
好
所以這個是我
你等一下先做這個給我看好了
我就讓AI自己來審
不過你的大綱目錄
等一下大家做了一件事情
第一個
把你的大綱目錄給我
第二個大綱目錄確定之後
你就請AI根據你的大綱目錄
就像我的Proper
你等一下就試著自己去笑笑看了
叫AI來幫你審
這一個文獻探討
OK
好
所以這個是先宜蓁跟景成
大家可以先去想一下
你們如果聽得懂的
你就可以先去做你的大綱目錄是什麼
然後你先讓AI寫寫看
好
那下一個我就繼續讓家豪跟俊裕
好不好
一樣你們講一下你們怎麼做的
大家就彼此分享一下
好來
家豪在嗎
家豪是1980年
非常 eks03
長遠的
是以前的
出我 現在的
對
大家要 Share 你嗎
所以你現在 KYL
你uben 和
已就快安
你比如說
有一個Super 8
但是還有一個
對
你現在你把你Because
you一個 confusing
不要分曖昧
因為他理他
你
然后列小节这样
然后我有
等一下你的prompter在哪里
画面有一点小
你可要告诉我
哎不是这个
等我一下
好
这样有吗
哦有
哎是
我就一开始先下说主题
然后
你要不要念一遍还有一点小
我看不懂
哎好
你prompter的
prompter的字
嗯
我
就
哎我怎么放大
你又念了就好了啦
大概这样我可以对到
对到字就好
我是刚才讲说我有一个硕士论文题目
然后我就把我的
题目跟
之前老师给我的研究问题
都有贴给他
就有跟他讲我的
影片
那个广告真实性
感知风险那些都有打给他
然后还有
哎跟他讲说我要写第二张文献探讨
然后帮我列个小节的主题
然后我也有附上那个
哎
词篇的相关文献给他
然后他就先跑给我
然后跑跑完之后我就
他就有先send给我
然后
那时候我我刚刚
哎
meeting前我看
老师先跟我讲说写的太像ai没有引用
所以刚刚那
后来我就有
在
跟他讲说
哎我看一下
我就有叫他再重新帮我写就是要引用
然后
哎修改因为你老师有说
墓地版不算
你觉得不算高色录产品然后不像
硕士论文像ai打的我叫
我就有叫他在修正然后
后面又有再附上一个
哎
云端里面有一个实验组的学姐的论文叫他以
这个论文风格再重新写
然后后来就
生成出其他的这样
哎
你生成出其他是长得现在这样子吗
这个是最后生成就是有
引用每每个
每个小段都有影片
2到3篇的引用
对
然后还有
嗯好
没有没有
那你把你那一个什么新版啊你放上来
我用你的新版来讲
好你说放到云端里吗
哎对对对这样我才有你的新版
好
有丢丢丢上去
哎
是是是8点58这样有吗
紧实
变
嗯
好
来
哎我我切喽
好
来
哎
好
这个是家好的第二个版本
然后好
第一个我觉得主题2.1这一节是OK的
好
就是ai生成广告跟
因为这就是我们主题嘛
ok好
或者是他要用
哎刚我们讲的那个高社路产品或募资地板
广告
哎
不过那个就没有了
我反而觉得好像
你原来的那个比较好
哈哈
对
好
我说为什么会原来的这一个看起来
啦
对
好
全部的我觉得他
呃家好
小白这边当初给的
我觉得他只有插在都没有引用
ok
好
然后
像这还有我他的标题
生成是人工智慧广告与人工制作广告
一般我们就会就会直接先用生成是人工智慧广告就好了
对
一般我们就不太会再
就是至少让他这样就好了
然后就就去讲什么是生成是
有没有
这就是我讲的
他一样就是第一个就会给定义
但是你定义一定会有谁讲的
绝对不是
这个
呃家好讲的
一定是某某个学者有讲这一句话
ok
你也不能说这是ai讲的
ai一定是去参考某个学者
所以这就是后面应该会有一个引用
这边我们讲的就是某某某
他可能是在202
叉2023年
好的
假设
这个就是我们讲的这个引用
好
相较于ai就怎么样
那一样
这讲ai怎么样
一样有
那我觉得好像家好的东西
我会觉得就是质数上面比较少一点点
对
ai跟人工制作广告的消费者反应差异
就是这样
好
同样的东西
我要让
我来帮家好生
ok
好
假设
就是2.1
好
那我把它改成这样子
呃
要用心对话吗
看一下
好
呃
我要写
好
在职
硕士班论文
好
题目
是
一样
好
那题目是我们在上个礼拜
是上礼拜吗
好
我在上礼拜
所以我要再去开
我给大家的
嗯
研究研究架构吗
好
嗯
题目是
而且我发现家好也一样
我上礼拜好像都帮你们把中间这两个改掉了
结果你跟那个
那个
俊玉还是用原来旧版的
对
所以改掉之后
我们变成改制
改制专业
改制
信任
然后你这边好像
就还是在真实性
对
那除非就是你要把我那个研究架构就要改掉
你就会变成是真实性跟信任
也可以
啦
对
然后又变有一个风险
所以你就太多
好像我上礼拜讲的
哎
然后
对
啊
不需要到这么多
啦
嗯
OK
好
这边也是那个太多了
所以一样你就是先确定几大
主题就好了
啊
我好
我先过来
哈
我的题目是要什么东西
哎
在哪里
题目
所以你们要那个
哦
因为你是用这个题目啦
这个
那我那时候
我说我没有把题目改掉
啊
你们自己
你们自己要改啊
对啊
呃
好
这里
题目这个我们上
我我上礼拜不是说我要把它改掉了吗
对
好
不要告色录产体
对
你那个叫什么啊
木质地板哦
地板
木质地板
我
我我其实
我其实不知道
我其实不确定是要写超耐磨木地板还是木质地板
没关系
你到时候再改也可以
对啊
你自己去啊
然后
是影响
那我就不是要用这两个为中介吗
好
我要以什么东西啊
刚刚是什么
感知专业
感知信任
也不要风险
嘿
为中介就这样就好了
好
然后呢
请帮我
转写
好
我先问他好了啦
哎
请问
请
呃
请你
好
我要告诉你假设
请你以一位
专业的论文
指导老师
好
呃
一位专业的论文指导
老师
好
帮我拟定
第二章
文献探讨
的
严
的文献探讨
各解
标题
好
看我不知道会写什么
那我们就是先让他写
对
我这种就是我也没有给他违宪了
我直接先
问他
好
他一样这样
他是他就用写好像也行
好
他就用这样ai
ok
好
那我就说
那
请
帮我写
第一节
ai生成影片
我们是用数位广告吗
哎
所以他就写错
我不是要
他是用
ai生成影片
好
他就直接讲ai生成影片
嗯
好
那我就不喜欢嘛
ok
呃
哎
我第一节
好
想要写
ai
生成
影片
ok
与
人工
生成
人工生成
影片
好
广告好了
人工生成影片
广告
好
可以吗
嗯
人工制作影片
ok
好
他就说写这样
ok
好
那请帮我写
请帮我写
好
给他
这样子
好
要有文献引用
而且
呃
要
近五年的
好
然后再什么
呃
然后呢
产出
要
以
硕士论文
好
或是写
要以
硕
硕士
论文格式来撰写
好
就这样子
让他写看看
这种就是
我就白吃法了
对
那我就
但是我会跟他说
他要什么样的一个格式出来
啦
对
然后我会要求
他可能要有近五年的
好
我也别写
而且我可以写
尽可能用近五年
这样他可能他找不到
他就不会
一定要卡在近五年
这样子
或者你就也不要指定近五年
那你可以去看他会生成怎么样
不会因为这种近五年应该很多啊
呃
好
然后就有一个去比较了
对
好
然后你看他前面决议去比完
他后面就会都会有一个综合所述
这个就有一点小节了
对
AI生成影片
有优势
人工制作能够真实
近期研究没有一致哪种方式比较好
显示影片制作来源可能先影响消费
OK
对于专业性跟可信度的判断
因此本研究就来比较
并将感知专业跟感知信任纳入
以离亲两种
他这边大概就已经先
先讲了
OK
好
大概要怎么做
可以
所以等一下我要大家
第一个你先
伸大刚给我
我来解释一下
那没有问题
我们大家先试着来写第一节
好吗
好
因为这样时间
试着来写第一节
大概我们等一下要先这样试试看
我接下来让俊宇
你要讲一下你的东西
来
我切我的
好
俊宇你讲一下你的东西
因为我先用LM的时候先用
把它先选出10边的
然后再用GPD
直接把它发选这三个
因为我是用浏览器的方式
所以只能上传三个档
我就把
我先用LM的时候
然后再用GPD
我就把10篇的
题目
那10篇论文的题目
把它用成记事本的方式
丢上去
然后还有用LM
精心生成的一边
也先丢上去
还有我们要理论的那一边
你先丢上去
然后
采用题目
我在设定我的提示池的时候
就是我的题目
然后直接就让它写第一章跟第二章
然后理论
然后文献探讨
然后写说我要出报告
那就是这样子
好
所以我现在画面上看到是你写的
Prompt
对不对
对
好
所以大家先看一下这个
G的这个Prompt
一样
就是你的Prompt
大家都写
就是第一个
你是要做什么东西
他没有说
我是要做什么在职硕士班的论文
这一点要写
好
那第二个
你要写一下你的这个
他的题目
好
那以君一来解
他的题目那个中介
他没有告诉
有
他下面写文献探讨是什么
推荐品质
信任决策信心
有没有
这个都是我们当初第一版我随便乱讲的
那在我们上个礼拜已经改成那个
感知专业跟感知信任
对
所以等一下君一你要把它改掉
就是你的题目可能要有一个day许
你的题目
好
我等下会告诉你
你的题目你后面要像那个家豪一样
后面是以感知专业跟感知信任为中介
这样子
ok
好
就已经不是我们什么各购面文献探讨
我们已经没有推荐品质了
我们也没有决策信心了
就是很多东西我都帮你删掉
我们就让他简单化就好
ok
所以来
然后要有文献引用
他这边没写
所以他可能文献引用也出不来
再来
要用硕士论文的格式
他也没有写
所以通通都出不来
ok
好
所以我们再回来
所以现在我就说大家的prompt的部分
你等一下要做的
就是第一个你要先
我们先确定大刚好吗
大家就是你做完贴到群组
我来确定大家大刚
我说你ok
那我们再继续往下做
不ok
我们就是再把它弄到对
这样子
然后我要特别去讲
就是刚好君一也做了两个版本
那我先讲
我常觉得no book
lm 都有这个问题
也就是
这是第一章的
他常常会有一些
我觉得他很喜欢去
你不是有第二章的吗
第二章在这里
好
他很喜欢去卖弄一些
语句文词
就像这样子
感知控制力流失的暗面
这个一看就是非常的ai
因为这绝对不是文献会讲的词
也不是你会用的词
所以我觉得no book
lm 我没有鼓励大家用
就是他常常会喜欢讲那些有的没有的
这个叫什么
专业名词吗
对
像推荐代理人
我也没有要叫推荐代理
我就是一个ai 推荐
就这样而已
跟人工推荐
那他常常会用这些名词
就会让人家觉得
我就会觉得他有一点
很gay by的那种
就是
这种名词
你也不懂
对
他可能他就自己靠着我们讲的ai
这种生成
所以他就去做文字接容
那有可能他的资料库里面
他就有很多这种很gay by的这种东西
对
所以他常常都喜欢用这种
我看不懂
你看不懂
然后到最后
大家就会觉得这个就是ai写的东西
所以我都
第一个就是
先讲错误的示范
就是大家你后面千万不要给我这种东西
那我就会问你
什么叫做选择超载翻转
什么叫做资讯换卷
而且你写这个东西
跟你的研究有什么关系
对
以
俊玉的来讲
我觉得是没有关系
对
几乎是没有关系
所以我就会觉得其实
LM写的东西常常就会让我觉得他的ai感
实在太重了
我建议大家就用chat gbt去做就好了
对
你就用chat gbt好吗
好
所以等一下大家一样
你就是先把我刚刚传在群组的
这一个应该是
俊玉的
好
我帮他生完了
这应该可以
所以等一下俊玉可以用这一个结构来生
我等一下这样好了
我们大家都来先生第一节
好不好
你先生第一节
然后贴到我的再上传
我们来看看
第一个你用ai自己
我刚刚讲的ai自己的文献
就像我刚刚那样用的
第二个你把你那10篇上传
你叫他用你那10篇来写
一样你就用chat gbt写
你就用chat gbt写
那10篇怎么上传
你当然可以用那个
我不知道大家有没有装桌面板
桌面板可能就是相对简单
就是你就去开资料
他开专案
可以去指定我印象中
专案他可以去指定
一样应该桌面板才可以
云端板才不行
就是去指定工作目录
那反正你如果跟我
跟我现在看的一样是云端板
你就辛苦一点
对
你就辛苦一点做什么事情
把你的档案上传
10篇应该也不会传很久
假设像我现在有4篇
我不知道4篇会不会传很久
我不是叫你用10篇吗
对
我不知道你的网络或是什么
我们就是传10篇进去看
那你就比较ai自己乱掰的
跟依照你的这一个档案掰的
两个版本好吗
两个版本给我
我们来比较看哪一个比较好
我们只要写第一节就好了
OK
我们现在先试试看第一节
好
这样听得懂我的意思
我刚刚应该确定的有
郡裕的吗
哎
庄辰的
庄辰的确定吗
你的那个大纲
你要不要列给我一下
我刚刚好像写在
我刚刚有帮
有些人我有帮你已经找到了
对
好
那大家自己贴好不好
如果我在下面给你回复
OK
就是可以庄辰的
嗯
理论基础把它改掉
我重打
好
那每个人就是打你的好吗
对
嗯
我们说要用讯号理论
理论
好了
也可以啊
那你就用理论基础
好
理论基础里面就含两个了
对啊
好
那就不用改了
对
嗯
好
可以
那庄辰先这样
好
那大家都先写第一章就好
第一节好吗
好
先写第一节
庄辰第一节如果没有台堂的
你就
哎
庄辰
你先写
好
你先写哪一节啊
嗯
好
你先写第四节好了
好不好
我先看第四节
好
对
然后还有其他的人的
嗯
那个距离章好了
我先指定距离你写第二节好吗
对
我先把那个比较重要的
先让大家写
好
你写
第二节
我就回
我上回会不会有点乱
啊
嗯
庄辰的就
第四节
好
来
剩下同学的可能
贴上来
然后等一下大家写的
空档
我就要让那个
尾就来报告了
嗯
马子深
家豪跟宜珍的
嗯
宜珍我们上次好像有确定完了
对不对
你的没有吗
嗯
哎
宜珍你的你的你的你的
嘿
你的那个研究家
对我只是在帮你写看看
对
我不知道你的跟我的有没有
一样
嗯
我刚刚有
有找那个
就是
知觉自动化
理论确实
确实好像没有知觉常处自动化这个
名词的定义
嗯
然后
哎
他说有另外一个应该是知觉自动化程度
就是
没有没有仓储
知觉常处自动化
但是有知觉自动化
知觉自动化好
好
自动超级有道理
不然写这个
也可以啦
对啊
自动化的影响
自动操作
这个也我觉得这个的章节可以
要不然你就写
所以你要知觉自动化常处好
哎你有看到我们的吗
有
所以呢
一样我把你的
好
如果像他的啊
我觉得这样是没错的
所以一样你的部分
嗯
好
我不知道你找的有没有跟我一样
所以一样第一个我
哎
你第一个
我们是要用连锁便利商店吗
还是没有
连锁便利商店
还是我们只到不要
还是只要那个物流常处与自动常处系统
不要这个
你的那个主角啊
要那个便利商店吗
还是不用
嗯
零售业可以吗
可以啊
零售业
因为这样发问卷的对象就可以比较多
好
零售业物流常处与自动常处是吗
还是零售业自动常处系统啊
这两个有什么不一样啊
名词
嗯
其实就是大家里面
理货的
设备不一样而已
哎
那你们的他的中文名字都会叫什么
嗯
其实就是自动常处系统
就叫做自动常处系统啊
嗯
还是零售业自动常处系统
那
有这样吗
零售
有这个名词吗
嗯
有啊
哦还是还是要加物流
还是物流不需要物流常处与自动
哎
这两个有什么不一样物流常处与自动常处系统
你那你的英文用 as 什么什么的啊
对不对
AS
他是自动常处系统
哦那个中文叫做自动常处系统
应用在物流业里面
哦
所以物流业自动常处系统是这样吗
对对就是
应该说每每
比如说每一个零售
他都会有需要物流来帮他
来帮他进行配送
所以我们算是
物
物流的范畴
所以有没有一个中文的
呃专有名词还是没有啊
嗯
自动常处系统
如果要讲专应该就是前面那个什么业什么业
那就是看你你是哪一个行业啊
但是后面这一个设备这个系统的话
他就是一个自动仓储
这样子
因为我觉得讲自动仓储好像少了一些东西啊
物流自动仓储
系统有这种东西应该没有
嗯
没有这样讲
对啊
嗯
物流自动仓储系统有哎
那有自动仓储系统吗
自动化哦
自动化仓储系自动仓储系统
所以也有
这都有人这样讲自动仓储系统哦
自动仓储系统
是好像没有物流
物流仓储系统
物流仓储
啊自动仓储系统
好
那我们就叫自动仓储系统吧
那就看人家的名词就这么讲自动
自动仓储系统
对不对应该是这样吗
嗯
好
那有零售业自动仓储系统
那可是这样就会变成锁定在零售业对不对
零售业
好
不用那就这样
好像不会这样讲
对啊
那就这样
那我们就先用这样
那你等一下写自动仓储系统好了
我还蛮好奇能写出什么东西
好
对啊
你就写自动仓储系统
好
然后剩谁
家豪的
家豪的勒
刚刚是有帮他弄的
家豪你的出来了吗
感觉都怪怪的
感觉怪怪的
你弄出来我看
好
你跟爱心
我删一下那个
每一个人你写完一样你存到word好吗
所以你会有两个档给我
一个是
那个
呃
AI生成文献
一个是十篇文献
好这样
对
那我们就有区别了
所以命名的档
档名就用这样子
做差别
好
那我们就有区别了
所以命名的档
档名就用这样子
做差别
好
那我们就有区别了
了
【阿姨在看觀眾留言】
欸! 阿裡面有木質地板
不見了
好
你沒有木質地板
那你就用我的
欸! 木質地板
第一節
我再跑去哪裡
好! 用這一個
一樣 那我貼給你
你就用這一個
我們要用購買意願對不對
欸! 嗯嗯嗯嗯嗯
這音響
喔! 我用廣告效果
廣告效果
給我們意願
OK
好! 這裡的一樣
欸! AI生成影片與
員工
製作
影片
OK
其實把它留著好像還可以
美術廣告
與
員工
製作
影片
感知專業
然後這叫購買意圖
一樣 那你就用這樣吧
感知專業 感知信任
好! 然後你等一下寫
欸! 第二節好了
我想看你的文獻有沒有幫他寫出第二節
好! OK嗎
小愛你有看到嗎
有喔
好! 然後你要寫出
第二節
好! 那現在大家開始動囉
所以大家做完再一樣你上傳
然後我看一下每一個人做的結果
好!
好! 下一個來! 瑋舟該你了
請問這樣
有聲音嗎
有
畫面這樣有嗎
有有
OK
那我就是
做了那個
有評論的
那我原本是想說
可能會有困難
可是好像還
還算是還可以
就是他可以打
像我下面已經有
我下面已經有做一個高科大
然後還有一陣子怡真
很好心的提供了他一個朋友的
什麼
蛋包飯的給我
那你就可以
這個關鍵字打下去
然後這裡搜看看
那他就會開始去爬
Google的評論
是Google商家的是不是
對!
Google map上一個評論
然後你這邊就可以選
因為他有一些廠牌都大
就是有用連儲的
所以他這邊可以選
地點就對了
我這邊就選建工
然後
下面這兩個PTT
還有Dcard這個
PTT應該是還可以
可是我時間不夠就還沒有做到
然後Dcard他應該是
沒有辦法爬可能要去
想別的辦法
再去處理
但是至少這個是有的
然後這邊選完
就可以看一下任務
這樣子然後
點下去之後他就會開始
去抓
然後就對了
等一下現在的任務是爬蟲是不是
對對對他先爬蟲
他第一步就先爬蟲然後他會去把
那個信心數
還有他的那個
回應的那個資訊
給收集回來那我這邊有做一個
就是情感分析
我去分析
爬回來那個文字然後
丟情感分析的模型
進去他這個模型
在local這樣子
可能要稍等一下
這個過程
我講一下我有放
那個檔案上去然後這個是
我剛都還在改啦
所以這個是比較舊的畫面
這是我第一版的畫面然後我有再tune過
所以變成現在這個畫面
然後我也開一個
Github的專案
專案網址我放在這個
Test裡面然後
這裡面有他的
就是文件這樣子
然後
就是用
5-Code的方式去規劃
那可能再等他一下快好了
OK那這樣他就完成
他的第一步就是他爬蟲
爬完那接著就是
情感分析的部分
那如果做完的話
就會像下面這樣子
就會有這個報告
那這邊就可以看到他有
分就是他的
有正面的然後有中立
還有負面的還有一些就是
他只有新因素沒有留言
你這個他可以選時間嗎
時間
可以
區間啊
這個沒有啦Google map是沒有
但是Decal
PTT就有了
這個可以再調整一下就對了
對啊你可能要選一個時間區間
這樣才知道dive分析什麼時候的
對
那
下面這邊就可以看到
其實主要就是看
負面內容
因為我們要改進這個
對
所以下面我有在串一個
就是AI
然後你可以放他的那個
可能Gemline或是
GPT的那個
Key進去然後這個
LLM就可以建議
你要修改什麼這樣這個
還沒有到我還沒有實測
不過有規劃的進去
那情感分析就是
有一些他不是這麼準
就是他可能
可能他是
這個是沒有中意
可以看正面
就他的這個訊息不一定
不一定是準確的
就可能
像這個好了像這個就
像這個他評論是蠻高的
但他的訊息就是其實他的
情感分析出來他不是很準
所以可能這個還要再tune一下
這樣子
你應該用趙建銘的那一間來試試看
你沒有用趙建銘
趙建銘
牙醫嗎
對啊不是啦
古柯陳信羽的老公
他不是最近在網路上面評論
他叫什麼趙福
我不知道
不知道這新聞那麼大
對啊
這個東西
對對對
右邊右邊
對對對OK那我們來分析看看
蠻有意思
對啊沒有看到最近他的
新聞鬧成這樣那你到底
抓出來是什麼
好啊
再測試看看
這速度很快
沒有他是爬地點
要等他一下
不過
還有一些問題我在tune
所以可能做的不是那麼完美好像
這個
應該就是這個吧
對啊一樣的地址
然後
這裡可以帶進去
好
OK
你是要用
你是要用星期
一週還是一個月為單位都行
然後正向
例如說在
這個八月
他的正向情緒
互相情緒
對啊是多少
然後你就會有一個
至少會有一個折線圖
看他是隨著每個月
或是每一週越來越差
還是越來越好還是說有在特定的哪幾週
或是哪幾個月他就
那個情緒值會比較低
OK
所以我會再規劃進去
對啊然後
可以可以
所以說你後面比較重要就是你要給他一個
那個什麼決策建議
或是你要讓他知道
問題所以你還要去做主題分析
或是文字
文字雲可能看不出什麼
文字雲也可以啊或是主題
文字雲跟主題主題你可以用什麼
最近那個什麼
可以找一些主題所以可以找出
那他在最近的評論裡面
他可能大家覺得他
主要的問題在哪裡
所以照建銘來講對啊
會不會他最近主要的問題是大家都在罵他什麼什麼
柏青啊我不知道有沒有啦
對
你看你現在有正面代表內容
可是我現在看不出來你的正面
代表內容是主題嗎
沒有
就是他的留言啊
但是你沒有彙整啊對不對
現在
現在就是
他每一筆都會進去
然後情感分析這樣子
所以他的正面就是他
文字去做情感分析
的結果
那主要還是看負面嘛像這邊
就不太好這樣
應該
還勉強還
可以啦
多tune一下應該是
感覺應該是一個可行的
一個系統還蠻有意思的
嗯
但有一些可能就
看不出來因為
就是有人他可能就是
起板啊
然後他可能就給你五星啊
或者是有一些人會講反話
就是他五星然後你
你可能留言說
他就是寫寫一些看起來
實際上是反面的然後也給你五星
所以這種你要思考一下
要怎麼去處理
這樣子
對啊
沒關係因為你這個有可能你
評論是用
星號是用你做情緒分析
還是都以文字為主吧
對對對星號是他Google
上面的
因為你現在如果要都要
做文字分析的話其實
反正你兩個是分開
的啊對不對
星號是做星號的統計啊
你留言啊你說情緒分析
應該還是以留言為主吧你沒有用星號吧
對對對
對啊所以我反而覺得你星號
也可以先不用管他你都先
用文字為主就好啦
OKOK好
好啊我們可以
你這樣做的過程
當中你現在是做
Multi-agent對不對啊
現在這樣
算還是在
單一個而已因為D格而已
嗯嗯嗯嗯對如果你
之後反正之後反正
現在有規劃啊就是
其他的嘛
PTT啊Dcard啊這個
都規劃可是這樣
這樣要算agent
好像又有一點
勉強對
我也覺得因為這比較像
功能而已啊
所以你可能要再讓他更有agent
一點就是從頭到
最後他到底要什麼動作
要不然你現在這個系統已經
有人做了就是爬蟲啊
分析啊對產生文字
但是說完
的結果要怎麼去做決策
對就沒有
人做或是
要給他什麼建議
對對就沒有
人做
所以反而這款
嗯嗯是你講
所以可能就是
這下面在
規劃讓agent去
出那個報告這樣子
對你不是讓他問而是agent
就直接可以幫他找
出來然後可以給他幾個
方案OK
OK好對
反而你這個我們到時候還可以用那個
專家系統去問那給的
這幾個方案大家覺得好不好
對啊你就
例如說好家好的
對啊你可以爬家好
他們家的對
這樣很不好意思
就是到最後
我們也會麻煩請答或是我們不要
我們可以找幾個老闆
在直述還蠻多老闆啊那他們
家的對啊
OK對啊
那反而就可以去
這還蠻好玩就當一個有趣的東西
來看看那到底他們家有
什麼東西
OK所以你現在還不到
因為現在看起來如果你只是做
爬蟲然後做文字分析現在
其實那什麼啊
OP view你去看一下
那個
我分享給你
那個OP
OP因為我們上次
上課好像沒有講到
OP view這裡
這個OP view你也可以去
註冊一下
你有看到嗎
有我看一下
對或是你到他們的公司
去也可以
看一下他們就是一個口碑資料庫
對啊
應該有
不能直接反正你可以去
他可不可以去註冊啊
我看一下
OP view
等一下
他有一個適用申請頁面
這裡口碑資料庫
你就去申請看看
對那如果你做功能
他都做了那就代表呢
你要做比他更多
對所以
你可以去玩看看他的東西
對啊看他到底有什麼
這樣那你會更清楚
他應該是目前在做口碑分析
最大的這個平台
對
所以你就去看看他有什麼東西
你如何做的比他
更進階
功能一點
這是台灣的廠商
對啊這是台灣的
他們大概很多政治人物
都會跟他們買吧
所以
像現在可以用你來試試看
賴瑞榮跟那個誰啊
查賴瑞榮跟柯子恩
對啊
應該
就如果大家看你的東西準不準
就賴瑞榮跟柯子恩
在PTT上面目前的
聲量啊
跟大家對他們的評價啊
是什麼
可是這個Google map可能沒辦法
對所以就是你的當然不是只有Google map
OK好
那你去看他的
這個要再
再規劃進去
所以你先去玩玩看他們家的
這樣你會更有感覺你要做什麼東西
OK好
謝謝
OK
你一邊玩
反正那個
瑋瑞這邊你也可以想想看
或是說一邊玩你會發現
有更多人家的Agent在
幹嘛
那你有沒有辦法可以做一個
是可以賣錢的Agent
或是說也不一定賣錢可以幫
公司做他的流程自動化的Agent
現在有沒有
那邊高老師那邊的有人在
做那個嗎
公司要做他們的自動化的Agent嗎
有啊有啊
就是有一些
算是有講什麼ESG啊
然後這個行銷
的也會應該也是蠻多人反正
現在這個還蠻夯的大家都是
就是搶
很想要搶這個市場就對了
那個什麼FB拖文的那個
現在你有沒有找到這種Agent
就是FB要幫
就是直接拖文寫文章
直接拖文的
有啊那一定有人做啦
那個應該都會有人做
你去找看我還
蠻想要知道他那個長什麼樣子
我本來想說我一直覺得那很多人做
所以就沒叫你做不然我覺得這個
其實有很多的那個行銷公司
也還蠻需要的
FB我可能沒辦法
但是那個什麼YouTube我可能
可以串得起來YouTube的那個流程
我大概有玩過
FB我就沒那麼熟
YouTube可以發文啊然後可以
YouTube可以發文喔
YouTube可以啊我的帳號
像我有我的帳號
我就可以發文然後我可以
PO影片這樣子
然後你可能就是用AI然後去
彩一些影片嘛然後就
你路可以自動化這樣子
但是我現在基本上我都還是
要手動介入不過有一些
我看有一些
那種外國的影片我都很懷疑
他是不是自動然後去
產的這樣子
你那個你也可以做一個就是反正
人家做什麼廣告影片啊直接下
他要做什麼廣告
影片的
目標客群是誰啊
內容是什麼啊
那你也可以幫他就是生一支影片廣告影片給他
對啊對啊這個都
可以嘗試看看因為
應該是都有機會做出來
對啊我覺得像這個也可以不過這個
我不知道目前有沒有人做這個感覺是
可以到線上自己去
做影片啊但是整個自動化
我只要輸入文字告訴你有沒有
要幹嘛影片出來然後你也幫我
PO到YT
對啊然後連
那個什麼標題
什麼什麼都寫好
對對對是一定東西
一定做得出來但是那個影片的品質
可能就沒那麼好
這個是有可能可是我覺得
我玩到現在我看
應該是串得出來
就是影片的腳本你要
有辦法可以設計那個啊
影片的腳本啊
如果你要做一個H
那個就是要花錢對啊
你的花錢
是
就可能要買Cdance
然後去你
Pump下完然後他就幫你把影片
做出來對啊
對啊可能可以這樣子
但是也要再自己改對不對
那跟我
自己那個上那個什麼
Gemulai啊我直接用Gemulai用那個
什麼Vl3
做有什麼差別啊或是用Floor
做有什麼差別啊
Gemulai做的沒那麼好啊
Cdance比較強啊強很多
對我用Cdance我是說那我自己上去
Cdance做跟要用你的Agent
做有什麼差別啊
有什麼差別就變成你可以
自動發啊就一條龍這樣子啊
啊你自己做你就變
你自己手動敲啊就是
你只有插在自動發跟
沒有自動發喔這好像也沒什麼
差別這樣用你的也沒有
省時多少
會嗎
我就在問你說你的自動
有沒有辦法你也是自動那個影片
我只好說用說明的
我想要什麼樣的影片
對他
他就可以產出來然後自動
這一條龍
我覺得是做得到的
但是我想要什麼樣的影片
我直接上去Cdance加
Prompt跟用你的Agent
像Prompt有什麼不一樣啊
就變成你還要去玩那些
平台啊自己還要去
就省去這個麻煩的
工序就只能這樣子
嗯
對啊我都覺得這個
對啊我都覺得這個Agent好像不夠
特別強不夠力對不對
我也是這樣感覺啊
可是如果實際自己去操作
其實很花時間
那用你的
可以一鍵生成嗎
應該是可以喔
那個
但是
對啊看怎麼一鍵生成
我現在找一個那個
那個什麼行銷的
那個什麼
什麼業者來看他需要什麼Agent
搞不好我們會有一個那個喔
新的想法喔
有一些idea會
對啊可以喔
好我下次約他好了
好好謝謝
好
來那其他的人
做完了嗎
我來看一下
有沒有人做完可以先看的
看一下
莊辰你
莊辰你做完了嗎
好了
我想說我第一個先問你
你做完了喔
那你要不要展示一下
我停止我的分享
你要不要展示一下
然後我來看看
好
你覺得有差別嗎
先問你的感覺
這裡看得懂他在寫什麼嗎
一開始世界
剛老師講的
先定義一下那個
產品品質知覺的
英文嘛然後
然後再看
之前的學者
或是研究者是
對
根據這個
這個
產品品質知覺
的
定義
對啊他
是沒有驗證他的那個真實性
那我是有
為他那個我的文獻之後
我比較能夠放心
說我的文獻確實是
這個是AI生成
自己生成的
產品品質知覺
的內容
可以啊可是
你那個什麼AI自己產生的
怎麼那麼多字啊
五千多字
怎麼那麼多啊
我是沒有跟他瞎說要幾個字
因為想說先
參考他的
文字還有內容
然後
我的部分的話他就是
控制在兩千五百個字
雖然也是比較
這個一開始他
不知道是不是
說有為他之後
然後就是一開始
差不多啦就是
前面會不一樣
就像前面就比較類似
後面的話就是會根據我
為的文獻的部分來加進去
看起來
是差異就是差異
在文獻的部分然後還有
字書
講的內容
內容
我覺得各有千秋
所以我是說
還要在自己
再去
消化之後再會整會比較好
對好啦
我跟你說我因為
張成已經在我
順便講好
我先用你的來講
第一個
等下你生的時候你自己看這個是AI
然後因為他五千多
字光一節五千多
你整本大概都要破兩百頁
所以不需要這麼多
所以當你發現他生很多你可能
下一個步驟你就要跟他說
再縮減內容
可能我覺得一個節
大概一千五
就很多了啦
所以大家可以再用一千五
有先寫定義
沒錯所以我們大概一個
這是AI自己生成的
可是我覺得你文獻也差不多
好所以
第一個就是這個定義的部分
所以你看他光定義就會講很多
由上述文獻
他說什麼叫做產品品質
知覺
其實講半天就是最重要
就是要找出這一句話
產品品質知覺的定義
是什麼所以你到最後有沒有
總結就會講他的定義
那第二個他的
形成跟衡量就是
我們需要講第二節嗎
因為你最主要
你的論文是要講
先講什麼是產品品質
所以他就講產品品質的影響
對不對所以他這邊講形成
跟衡量好像跟我們沒有
那麼大的關係
那如果是我我就會覺得這一段
就可以不要
所以你也可以跟AI說
我不要第二點因為我們
要討論這個好
再來品質跟品牌信任
的關係因為我們有所以其實
這一段是還不錯
但是我們好像沒有要
探討
品質知覺以購買意願的關係
所以其實也不用
一直到這個
食品信任也沒有所以我覺得
他這個就有一點扯過頭
所以你的Prompt是怎麼下的
張哲你的那個Prompt的
下法其實我AI
生成
下的Prompt很簡單就直接
說我要就是介紹
就是
第四節產品品質知覺
這個部分然後就是定義還有
後續的一些
文獻
來支持我只簡單
這樣下而已
你有可能就怎樣這樣下說
他後面到底要跟什麼有關聯
他全部通通列出來了
所以你可能要先告訴他
你有告訴他
你的研究題目
你的題目跟你大概要做的
內容嗎
有
但是他
你的Prompt呢
我
其實我
下的很簡單
就是
直接請他自己生成
產品品質知覺
就是定義還有文獻
支持的文獻
所以你兩個的Prompt
你這個什麼未文獻
兩個的Prompt
都用一模一樣嗎
一樣只是說我加
就是文獻
的部分就是我為他的文獻
好因為我覺得你為
他文獻我覺得生的比較
好對但是例如說
我也不需要像你什麼第三
產品品質知覺跟消費者
購買行為的影響因為你
只有要講產品品質知覺
對品牌信任
的影響好不管怎樣
所以我想要讓他怎麼樣
再精簡一點
剛剛大家等一下可以去
看一下我要怎麼改讓他
可以更精簡所以一樣
我就把Chad GPT打開
好那打開我要做什麼
東西呢我把你剛剛的
這一篇
OK
放進來所以我就
到GPT
這個關掉
我就要到我不知道這樣可不可以成功
例如說我就把
好我先
回
你可能就要開另外一個聊天的
那個然後我就去把它剛剛
我覺得寫得不錯就他
自己生成的好那同學
如果覺得你要比較安心那一樣
你就用你自己的我就10
篇其實都夠他是很容易
應該是說
作文比賽
他很容易作文就可以幫
你做出來那我就
去用這個裝成的
好剛剛已經做了一個
新的嘛
什麼未文獻那我要用他未文獻
的這個來改好他這一個
那我要改什麼東西
呢請修改
我就跟他說
請修改
附件
附
件文獻
探討
的寫法
首先
第一
解
陳述產品品質
定義
OK
接
接著不是第一解
首先
陳述
產品品質
接著陳述
產品
好
產品品質
好品質
的影響
我不知道他這樣
那個可不可以出來
現在內容
拆成兩段
且有個別
影文
描述不夠明確
合併產品品質
知覺的影響
依序
並刪除無法
刪除無法
依序
並刪除無法辨識的
不新增
好
我就不要特別分他
那麼多的影響
因為其實我們到最後你的假說
不會寫產品品質對購買意願的影響
就是為什麼呢
把你的假說可能再拿出來
看一遍
假說
我那時候我幫每個人的都
沒有
你的假說
長的是
在沃爾德島
第一個答案
你看你是產品品質
只有對品牌信任
我們只有講他的影響
沒有講產品品質對購買意圖
也沒有講對食品安全
所以基本上
其實只要講
對品牌信任文獻探討的話
你只要講他對他的影響就好了
對
所以你看後面又講到對什麼食安
有沒有
你又沒有要探討這個
所以其實這個可以不用講
那我們先看一下改得怎麼樣
我應該跟他說
不要那麼多字
剛剛忘記了
老師
那我問一下就是說
我有找很多文獻就是
找到文獻就是
產品品質知覺然後正向影響
那個購買意願
就
不用放入我的
那個論文裡面
對啊因為其實我們只是要
去講那條線對品牌
信任而已
所以我才說有時候你們就不用
有的沒的加的那麼多
對啊
你看只要這樣就好了
所以我第一個就是寫什麼是產品品質
有沒有
產品品質細質怎麼樣
這個人將產品品質定為
什麼東西
在食品
因為你現在是要講台糖
的這間公司
所以在食品消費其實產品品質就很重要
所以他也很
這個是你自己找的對不對
對啊
所以這種產品就剛好跟食品相關
然後這個KOU這個
也是食品所以這個就很好
對啊知覺品質跟品牌
信任所以綜合上述
我們就會覺得
這個則得了有沒有
你看他
綜合上述我們對他的定義
那知覺的影響
其實我們沒有特別
講購買
意圖對不對
可是當你這樣寫的時候其實有一個好處
你就什麼影響都把它
綜合進去了
對
就綜合進去有點就像是
反正我雖然只有講對
品牌信任可是以前
講到產品品質有很多的影響
我都把它寫在一起
對啊但是我後面
這邊就直接
講反正總之我
就是後面就要探討了他是
對什麼東西
綜合研製產品品質
品質的知覺
並不只限於是提高也可能是
透過有沒有品牌
信任所以這邊其實就講
然後就
圓回來了我也就是
其實是要講產品品質透過
品牌信任對購買意圖的影響
對啊
所以反而
這樣子寫的寫法就還
蠻不錯就是他會把整個
整個什麼相關研究都包
在裡面
對他的影響的部分就影響
很多嘛對不對你剛剛影響是
分了好多嘛你又發現
你剛剛的影響是分
對我現在這種寫法
有沒有我叫他重寫就是
我把影響都包在一起
這樣看起來就有一點
好一點
就是大家不會特別就是說
你又沒有做
購買意圖的影響你幹嘛要特別
對或你又沒有做
食安他對食安的影響你要
特別講出來
但是他這邊就講產品品質
有沒有是重要的因素是影響
主要
他就說品牌信任跟購買意願
兩方面但是我這邊雖然只有講
品牌信任對不對但是
他是透過品牌信任又對購買意願
有影響
反正他就會幫你把它包在一起
講那首先就品牌信任
而言有沒有這裡
就開始講對品牌信任是吧
這樣子然後再來
就是要對什麼購買意圖
有嗎都在講品牌
信任從這邊都還是在講品牌信任
有沒有K學者是品牌
信任嗎對不對
然後那個什麼
這個J學者
也是講品牌信任嗎很讚
OK你們要發現
他們幾乎都在講品牌信任
好像是
你看他幾乎後面
就把它拆成就是對品牌信任的影響
了OK
知道我的意思嗎
那另外其他什麼
ESG的知覺
也一樣就是分大概
分成兩個小節一個是定義
一個然後
就是跟影響對
對沒錯你也可以這樣寫
這樣看起來
我覺得就會比較清楚一點就不會
有一些無為無為的東西也放在裡面
那也比較簡潔
我說說我要
你們寫的其實就是這樣簡單
看清楚看得懂就好
你們不要寫到
一些就是看起來
很難啊沒有其實你們東西
不難所以才說其實用AI
寫會蠻容易的
只是你們要自己要記得
AI寫完你要自己去做
你的意見再叫他去做
修正
讓出來的東西
才會漂亮
所以我
先把剛剛那個東西
幫你我就貼在上面
你自己可以去做參考
這樣子
所以
這個是這樣
來然後還有誰寫
完的我可以看
宜甄寫完了嗎
我好了好來那一樣
那宜甄一樣你先講一下囉
來還給你你覺得哪一個
好一樣
你存什麼檔名我看不出來
我存
一樣
作業二那裡有一個
第一章文獻探討
第一章
文獻探討第一節啦
對不對
第一節
好無提供
跟有提供OK好來
那你要不要待會先講一下
那我用我的畫面嗎
對用你的畫面
好
這樣有嗎
有
就是
前面一開始
下的
指令就是
撰寫第一節
然後要有
進入你的文獻引用
然後有控制字數這樣子
沒有提供給他我的文獻
是請他自己幫我找
然後
這邊我有就是
有大概看一下
就是
定義上是OK的
就是沒有一些什麼跑掉
然後
他後面
有建議我就是把它
比如說再修整一下
參考的
文獻這樣子
這個是他
他生的文獻還是
還是你給他的
你說哪一個
你現在展示著這個
這個是
我沒有給他
他自己找
可是你給我的檔案怎麼比較多
還有什麼自動倉儲主要技術
可是上面沒有
哪一個
對啊你這還有自動倉儲主要技術
定義技術
這個是在
所以我就是
他
他給我這個
提醒之後
所以我請他再給我第二次
所以這個是
第二次
第二次他提醒是什麼叫你
再加多一點
他就是說
引用確認是
有這一些的文章
對
所以我放在雲端上面是
第二次的
但是因為這一樣是
從那邊延伸的就是一樣
不是我給他的
然後
第二個的就是
有給他
文獻之後然後
請他
幫我寫出來
所以
我有把他
就是有引用的部分我有把他
畫起來
好那你喜歡哪一個
我覺得第二個的
好像相對比較豐富一點
比較沒有偏來偏去
的感覺
你是說他深層了嗎
就是
有提供文獻給他的
自己
對啊
我也覺得你的第二個比較好
就是他每一個都有
有接續的
帶到哪一個
對啊
比較沒有偏來偏去
所以會發現你們自己
有提供的還是有差啦
對啊
我就覺得你的
我切回來喔
所以我就覺得像你的你大概
應該這樣你可以去慢慢抓到
對怎麼去寫這個東西
所以像你這一個的兩個
我就覺得你的第二版有提供的
比較好
第一個就是沒有提供你會發現
他就會東扯西扯扯很多
一直到
然後分了很多小項
對
那其實你有提供的他其實沒有分小項
大概都有講到啦
不過像你這個不知道
這個為什麼沒有
引用啊第一個沒有
後面都有為什麼第一個會沒有
不知道
他是怎麼來的
這句要怎麼來的
來喔那我就
應該要有啦我問問看AI
他是不是
對啊他可能沒幫你所以你像你這個
你可能就要再去B問
B問嗎
你會問喔
像你們這樣我就會這樣
然後請問
問他請問
對
好
為了指出
重點這句話
的引用
在哪裡像我身邊我沒有你的啦
但是我覺得他可能可以自己去
我不知道耶
他那個
他後面這一段後面
他有特別貼出來
用我的
那五個檔案的哪一個
那你就要去找一下
再把它補上去
在這裡啦
我順便貼在
群組給你我意思是說像你這個
你就要自己去找
就是把它加上去就好所以我覺得說
這個就是你們自己要去讀過一遍
所以他就講什麼是自動化倉儲
對不對
再來自動化倉儲的技術
對不對他就講了一段
技術有什麼
再來自動化倉儲的音響有沒有
對啊
OK
然後最後就是一個小節
我覺得這樣子就是我覺得比較
好的東西
所以他就說自動化
倉儲可能可以有好處
但是也有可能有一個壞處
這樣子
OK所以我也覺得你第二個
這個就寫得比較好所以這個
就會覺得就是我覺得比較接近
我想要你們寫的這個
文獻的樣子
這樣可以喔
可以然後我在問那個
中文啦所以其實就是要以
英文來講英文就是沒有其他
有的沒的字你就是直接
自動倉儲
那個系統就這樣所以我們就叫
自動倉儲系統
通常都是講AS、RS
OK但是因為你寫論文你還是要
給他一個中文
對啊所以我們就是
至少你第一次出來
然後你這邊可能有的我們會
這樣寫啦就是再把英文放上去
因為你可能後面都
對因為你的標題有嘛
我們有時候會這樣子
這樣看起來就會
更正式感一點點
好啊這樣你可以
所以大概就是這樣
所以我就說你們大家自己寫一遍
我們先當場
讓大家寫一遍那後面各個小節
我們就讓大家自己慢慢寫
好嗎
我們就以此類推然後就
開始每個人來寫你的文獻探討
好這樣怡蓁OK嗎
老師所以就是每一節
就是把它讀出來
請他每一節每一節這樣子
把它列出來
對那每一節寫完你要去看
就是缺什麼少什麼
對然後可能
有什麼東西你想要他
講到他沒講到如果你有這個能力
的話對啊你們最
簡單就會判斷什麼字數不要
太多
對如果他字數
過多你就要告訴他再少
一點或者是像有的
我就會覺得這樣也不錯就我不要再分
什麼第一小點第二小點
就是全部就像他
這樣就是寫在一段那這樣
就是一節我覺得這樣
是我比較會用的樣子
嗯
不像剛剛那個
莊丞那也是不錯就是
定義然後我再講他的音響
或者有的會講說定義
然後這個構面的相關研究
這樣也可以你就把它
用的大一點然後就讓他去長這樣
就比較不會那麼偏
然後你下次要挑戰
的應該就是那個理論
雖然我覺得理論
雖然我覺得理論都很容易寫但是他
不要寫的就是跟你要的研究
主題差太多
好這樣所以你可以
跟他說寫的時候
請要扣緊你的研究
主題
這樣他就不會亂偏
對他就知道提醒他一下
這樣對提醒他那他就會知道
他不要走偏因為
有時候你沒提醒他他會先走偏
對他就會有點想要
多講一點他就越扯越遠
對沒錯所以有時候你就會給他
就是我有時候我也會夾當
我就覺得我要讓他不要走偏
我就會在後面再加上所以才會
說你要他的產出
什麼你就要指定他我要
你產出就是碩士論文
格式對
所以你們也不一定要拿學長姐
當他範本因為他自己大概都
知道碩士論文格式是什麼
然後你還可以提醒他
要
與你的緊扣你的研究
主題對
不要跑偏就是
提醒他那他就會做得更
符合你的研究主題這樣子
這樣OK嗎
我想問他這邊
有
ERP系統
自動引導車
像這種縮寫的
有需要在第一次出現的時候
就是要完整的寫出來
我覺得可以不用因為他跟
你的主題不是那麼
對因為你的主題不是要去
探討這些技術啦
像這個有沒有我就會看不懂
對
是一些自動化設備
的一些AGB是一個
就是可能某一個機器人的一種
所以這個最好是不是有一個
中文給他沒有中文就給
他全名
就是有一個中文讓大家知道
說他是什麼可是英文不一定要全
名沒關係對
因為你現在是寫中文嘛
但是你至少要讓讀者看得懂
要不然像這個我就會看不懂
看不懂我就會問你說這個到底是什麼
好像上面有吧是不是
有啊
像這邊就有啊所以那個就不用
像這邊都有
然後他這邊再出現就OK
對因為你前面
有講過了你不要說
前面連這個都沒有
就直接寫什麼WMS
啊AGB啊
但是因為你前面已經出現過了
你後面再寫我覺得
這個就可以
這樣就沒什麼問題了這樣
了解
好OK齁
好來那就下一位囉
來
小白嗎
小白弄完了嗎
有
那一樣你先講
我也會問你你覺得哪一個好
我先丟
丟上去了
好
哪一個啊我現在看不清楚
丟那麼多
有一個是我寫未提供文
現在一個有提供的
OK好來
未提供
你講反正你講我看
好就
欸因為
你要秀你的畫面喔
好
我前面先
沒有提供讓他去
寫
但好像我覺得他會寫
比較
欸
籠統嗎
對可是有提供的
剛剛我叫他寫
他跑出來的會
我看了一下他又寫
到一句
他直接寫什麼
我提供的
某一篇研究發現
他直接寫成是好像是我
提供給他的對啊
等一下你的有提供是在哪裡
僅限10篇喔不是
我怎麼沒看到
沒有我另外傳一個
是
我的後面是寫有提供文獻
就這樣
有提供看到了好
對阿所以你的
你要不要說
要用碩士論文的格式
你有跟他講
有我有寫
我前面有寫我是
在職專班研究生
但是你沒有寫他輸出的時候
要用碩士論文的格式轉寫
有沒有
喔沒有對
你要跟他說你要用碩士論文的
格式轉寫好
對所以好像
是我第一篇
沒有提供的看起來比較
他會寫比較像是
一般的論文然後我有提供
他就會寫得很像是我
一直提供給他寫出來的東西
對但是我也覺得你好像有提供的
你自己覺得勒
哪一個比較好
我自己會覺得是
有提供因為就是我看過的
文件對阿
我也會覺得
所以你
再給他換一個
就是說你在下面加
學改阿不要用什麼
你覺得你要跟他講
哪裡不好
不要用你什麼
你提供的你把那句話給他
不要用這種
要用碩士論文的文獻探討格式
然後你再生一個版
好
好你先生啦我們等一下來講你的
你先生那我先來看
那個俊裕好不好
俊裕你OK了嗎
我好了
好來那先來講你的
好來
你的我要看哪裡
呵呵呵
欸
一樣在那個
討論報告對不對你用一個檔
對我直接用AI
推薦就是直接用那個題目
就
欸
好來OK
那你這個是
你有給他文獻嗎
還是他自己生文獻
我
直接就是給他文獻了捏
OK好所以你這是直接給他文獻的
對
那隨便論文
好欸
為什麼我看的跟你不一樣阿
我們兩個是同一個檔嗎
你有放在上面嗎
我給他放在那個
傳給第一二章的
第一個是
你看的應該是我第一層的那一個
暫寫
第一二章
然後
AI推薦與
不同推薦
現在我畫面看到這個對不對
欸不是阿
我們文獻探討你的第一節
你要寫哪一個
你這個不是阿
我們不是已經出來那個
來
你回去我們的那個
我給你的購面有分什麼
驗哪組裝決策與
推薦服務
第二節是AI推薦
你現在寫的這個是哪一節
是AI推薦阿
AI推
是第一節嗎
第二節
那你上面標題
就要寫第二節
你懂嗎
對啊
你就要寫第二節
購面元
那你的購面元起
購面是什麼購面喔
購面元起而已耶
等一下你這寫的你給我來
我來講你的奇怪在
那你的
你的promp怎麼下的我來看一下
你告訴我你的promp
我沒有
而且這個好像在寫理論
我沒有要你寫理論
對啊
對我是
應該
你想另外一個
而且你這是用確實GED寫的嗎
對
只是我要找一下
我那個
因為我是用APP直接
直接寫下去
嗯
因為我覺得你這個
已經全部都混一起了
不是只有寫AI推薦
欸他到底要用哪個
畫面
他這完全是
我写的是什么
因为我刚刚发现我用那个直接下载的那个软体的话
可以直接给他包装那个整个资料卡
所以我觉得对对没错啊
用那个是对的啊
但是好没关系我看你的prompt
所以你帮我怎么下
我是
我是写我是第一个是写题目
然后理论依据就是之前讲的那一个
然后再写说
请帮我写AI推荐与人工
推荐文献探讨
那第一个是说明理由源起
第二个是购面定义
然后第三个才是
购面应用到哪些研究上
然后控制在1500个字
然后用五年内的论文回复
嗯
听起来那怎么听起来是没有错啊
那怎么会有一个推荐来源
好哎
你的prompt
是我现在外面看到这个吗
不是
你要不要把
你的prompt贴给我看
我才知道为什么
你的prompt会变那样子
哎也不是啊
我现在我不知道怎么分享我那个APP
好喇叭来
那再我
好那该我
反正你已经写成那样了
我觉得不太对
那所以如果我后面再怎么修
请帮我修正
ok
好我就说叫他修正
那你要把那个档案
我有把档案汇了吗
应该是有
这个嘛
好
标题
此论文题目为
所以你还是要把你的论文题目再
跟他讲一遍
我为了避免他走钟啦
所以我就是再把你的题目
你的题目在哪
你的题目你的题目在
题目
的题目在
呃
你的题目在
好
再一个
影响
好探讨
好不要探讨
题目为
这样子
好
然后呢
请以硕士论文的格式
怎样呢
好
撰写
然后
撰写内容
不要跟
医生讲
不要偏离
研究目的
好
这样子
然后
主要探讨
对
我们刚是什么样
知觉
专业
专业对不对
知觉专业
还有知觉信任
好
以及购买
意图
的影响
OK
这样子
有看到吗
有
好啦
那我就叫他修了啦
好
不要偏离研究
主题
与
研究
目的
这样
好
那我就让他修修看了
等下他可以修出什么结果
欸
我没有复党吗
欸真的没有复党欸
等一下啊
欸
我刚不是有复党给他
刚没有复党
好
就重来
刚刚忘记复党
就刚刚
喔刚刚一直出现错误
嗯
所以齁你们每个人都是以
欸
每个人都是一样
就是你们下次每个在生出每一节
齁他生出来你一定要看过
然后你自己觉得哪里怪就是在修正
那所谓的怪就是
就是你如果没有研究的题目
没有要扯到什么什么变数啊
然后他硬要在那边扯
其实你就可以觉得
你就可以跟他说
你研究变数没有这个
请不要扯这个
呃
这样就会避免他一直在走钟
我他是不是已经有一点秀斗
来重来好了
呃
从家
发生位置错
那个
君你自己也改看看
我把我这个prompt
齁
我把这个prompt
贴在
贴给你
你试试看
要不然我这边好像
一直上不来
好
嗯
不行我的已经秀斗了
发生位置还是你那个挡是
你那个挡是ok的吗
我
太
不
和
或者
分
好像厲害欸
對啊,都一直出現錯誤的,你可以嗎?你自己可以用嗎?
我的正在跑,有看到嗎?我的正在跑
對啊,覺得不行
好吧,你慢慢跑,我先來看
不行,我一直發現錯誤,你自己做了
那個,小白都好了嗎?
有,可是我,因為他制2000是不是太多了?
有一點,沒關係
那等一下,我剛有加到三點一些,我重貼一下
沒關係,我先看2000多少,因為2000跟1000我也沒差多少
好,那我先
你們自己版本,版控你們要自己做
對,因為有時候你們這些命名,要不然你們就把日期加上去,然後V幾V幾
對啊,不然我說有時候,版控我不會幫你們做,你們不要到時候自己都找不到
我有在丟一個有文獻提供的
那你講好了
我看一下
我不知道我要看哪個版本,我已經
我已經
對,你們畫面可能要用V幾V幾版
對啊
我開我畫面嗎?
沒有,你開你的畫面,你開你的畫面講好了
哎呦,應該你就不見了吧
還在嗎?你剛不是說他會告訴你什麼你呀你呀你呀,應該就不見了吧
對,不見了
你講一下好了
好
他,對,他就不見了,可是就是
他就這一次就都有用
我
有提供的,可是我覺得好像一篇裡面好像也
像他這一段他只有用
零用一個,會太少嗎?
那像,我告訴你,這邊也只有一個,他就每個各一個
那你就可以跟他說,對啊,就是
可是他的下,像最後這一個第三
二字二字三這個,他就比較多個
其實也可以啦,就是不要整個看起來這一兩個啦
對啊,我覺得你這整個看起來我覺得還好
不會太多
可以呀,行
因為全部就五頁了喔
是嗎?沒有,後面是那個,我先打出來而已
喔,OK,這樣可以呀
嗯,就我剛看好像兩千字上下
對啊,可以呀,大概就可以
只是我在想說你的募集地板廣告與AI生成及人工製作方式的關聯
我倒是覺得,這個也需要嗎?
你說二字二字三這個
對啊,你二字二字三其實也沒有什麼
也沒有什麼關聯的依據呀
對啊
還是可以
我好像叫他寫這麼多次好像都一定會有
都一定會有這一個
不管有提供沒提供,好像他都一定會有這一個
你也可以,你也可以下Prompt不要寫這個啦
也可以啦,對啊
反正寫了也還好,好呀,行呀
好,所以大概就是這樣
對
這樣你大概知道了吧
所以他的MIN也是把它當作高攝入產
你們的募集地板算是比較貴的產品嗎?
好像算
有貴有便宜,所以我也不知道他到底要算
高攝入還是什麼,對啊
所以我才說那時候想說單純不要講高攝入好了
對啊,乾脆就是講就是一個募集地板
對啊,募集地板的產品
好啊,OK
嗯
那我有需要再
就是因為我剛才還有另外打一個
就是叫他寫一個比較少的,要再改嗎?
不用啊,你可以用這樣,到時候如果真的太多
也還好啦
太多,反正因為你現在間距比較寬
他說就是會把它再縮小就好了
所以我才說反正你現在就這樣
出來哪裡不對就跟他講這裡不對
就叫他再修
或者說哪裡就覺得他好像扯太多了
你就會想2.2.3
對,或是說有一些內容扯過頭了
請符合研究問題的範圍就好了
我想問一個就是他的人民
他都會好像只有寫
就好像他不會寫全名
這有需要把他改成全名嗎?
沒有,本來就用姓啊
不會用全名啊,這是姓
哦
以文獻來講這個就是姓
那APA的格式就是這樣,就是用姓就好了
只是說像這個等人也可以啦
對啊
所以一般我們會用英文啦,ETL啊
對啊,或他寫等人也可以
啊你的參考文獻咧?
你確定這幾個都是對的嗎?
我有看了一下都是裡面的
哦對,像這個
這個是他的姓,所以寫這樣就對了
這是他的名字BW
啊姓,所以他寫MIN2025,這是對的
然後剛剛常常出現的是這個SOMG等人
因為還有這個人,還有陳,還有王
還有這個DUAN,所以他全部有四個人
所以他就寫SOMG等人,這是對的
好
好,所以你們這個自找
對,那你們每次生成都有參考文獻對不對
你就記得先留著,不然對啦
我都會這樣先留著,到最後反正
等成型了就會把全部參考文獻我再一次都摳到
最後沒有出,對
或是我會摳到某一個檔,就照參考文獻
這樣子
因為我會先留著,這樣你就比較好對
不過你就不知道這個是對
因為你這個是這個嘛
所以有時候我會這樣,我就會把這個文獻放在這個是二字集下面
就是這一段嘛
我就會放在他下面,這樣我就會知道這個是屬於這一段的
就這樣
然後你下次再生成下一節
來源可信度理論,一樣會有參考文獻
一樣就放在這個他的下面
好
OK,這樣就會相對比較簡單一點
好,這樣可以喔
老師,剛剛那個說放在下面那邊可以說清楚一點嗎
因為我聽不太
喔對啦,我是說因為你到最後都會把這個的砍掉
應該不是砍掉,就會移到這個論文的最後面嘛
這裡,論文這裡
因為到最後你整個一定是放在這個最後面這裡
這一塊
老師我們現在沒有看到畫面
好
反正就只是頂多要不要先砸上去而已嘛
對啦對啦
其實這只是因為我的習慣是
因為你到最後的論文你後面參考文獻都是統一放在這裡
但是我們現在不是一段一段生成嗎
所以這每一段的參考文獻,我就會先讓他放在每一段的下面
這樣我自己比較好對
就當他這邊有講到什麼SONG
就去比對,是不是有SONG,就這樣而已
但是你到最後都沒有問題
我不是說,我就說都可以了,寫得很好了
那你們到最後都會把這個東西,你就會把它砍掉
因為參考文獻不應該在這裡嘛,對不對
你就會砍掉放到最後面,叫做參考文獻
就是這樣
可是最後一頁那邊
對,最後一頁啦,所以有時候我會另存新檔啦
我也會另存新檔,就看每個人的習慣啦
反正我只是在提醒你們
總之他到最後的參考文獻你們要去對一下
裡面講的是不是就是這幾本就對了
好
這樣子,大概是這樣
因為他們現在文獻排版都會幫你們列得很好啦
所以,對啊
反正就是APA,這種就是APA7的格式就對了
對啊,這樣
所以先跟大家講一下
反正APA7的格式就是
有人名、年代、篇名、期刊名
然後卷齊、頁數,就這樣
然後有的人會發現沒有
像這一種,有沒有
像這個他有可能
像這一篇你就會發現,這邊是什麼
為什麼他也沒有期刊名也沒有什麼
所以我們就會把它複製
我們就會到學術搜尋去
去找一篇,那一篇到底
是不是少了頁數啊,少了期刊名
就這樣
然後你就會用引用
他這邊整個就會出來
所以你會發現剛剛那一篇
對不對,他是不是少了期刊名
有沒有,還有頁數
對啊,所以我就會再把它去修正一下
我有沒有貼錯啊
欸,有貼錯耶
錯,我忘記貼錯了
是這一篇
是LIN嗎
貼錯了,重來,再一次
欸,LIN啊
那他是找到什麼啊
這一個人的呢
欸,所以那一篇是假的嗎
欸
你看啊
這個是L
LIN,有沒有
可是我抓到
我有抓到那一篇耶
欸,你有沒有抓到那一篇
可是名字怎麼不對啊
你看,這一個不是啊
The Impact Of
有這一篇嗎
你看喔
The Impact Of
那The Impact Of是這一篇呢
可是也不一樣呢
你那個比較看起來
很像是被生成的呢
對啊,你那一篇是什麼
你看這一篇一看就知道很奇怪
這一個
LIN,你上面有LIN嗎
你有LIN嗎
你有用LIN嗎
我找一下我原本的那一篇
對啊,有時候我們就會這樣
我去看LIN是在哪裡被引用的
我就會在這邊搜尋
你看喔,你上面沒有引用LIN啊
對啊,有沒有發現
那個是我先
打出來的
喔,好,所以你沒有這一篇啊
砍掉
那像這一篇有沒有
我們會把名字複製
然後貼上去
你看,你這一篇有沒有勒
沒有,好像是我
先把那十篇我先打上來
喔,好
所以不是那一段
裡面參考的就對了
就是那個時候原本先寫了
第二章
我先都打上來了
那這樣也沒有這一篇啊
LIN這一篇啊
這一篇是假的勒
你說沒有這個文獻嗎
對啊,沒有那個文獻勒
重點是沒有
LIN那這一篇是哪一篇
重點是沒有這一篇啊
我標起來這一篇啊
你看喔,要怎麼確定它有沒有
就是複製
然後你就要到學術搜尋,把這一篇貼上
如果有
下面就會有啊
對啊,然後它是找出
可是這一篇你看啊
它是the impact of
這個是the perceived variability
rearability啊
也完全不一樣啊
所以你這一篇是有問題的
所以你自己要注意
你不要列出有問題的
我們就不知道你這一篇怎麼來的
那我,那是群組這一篇嗎
群組
哪一篇
群組這一篇
the impact of
欸,是
是這一篇啊
那這一篇到底是什麼啊
對啊,好好笑
但是你看它沒有期刊名喔
那到底怎麼來的啊
China的
那這一篇到底是從哪裡來的啊
難道是我的找不到嗎
那你現在要讓我到Google去找
You know of
這是嗎
好像是啊,可是問題是
中國,這是哪一個啊
但是它沒有期刊名耶
欸有耶
但是
那它是哪一個期刊呢?
這裡,好像是這一個啊
Journal of Innovation and Development
喔這裡啦
這一本期刊,然後142
然後這它的名字
然後這它的篇名
但是為什麼它在那個什麼找不到啊?
好詭異喔
不知道,那就不要用了
就是如果是在這裡找不到的那一篇
那一篇就不要用,反正有很多篇你也不一定要用這一篇
好
就把那一篇
所以還是要每一篇都貼在這邊看一下就對了
對,沒錯
所以我才跟你說,有時候它還是會有幻覺
所以你們還是要去確認
即便你說,都確定是在
都是在裡面,跟它說從這裡面找的
所以也許它有時候會有錯啊
像這一篇有沒有2026,我們就隨便
那剛剛那一篇到底算真的有還是沒有?
不知道耶
有的人它可能
有的人可能是什麼學校的學報還是什麼的吧
然後會不會是在這種比較大的這種
平台就找不到,我也不知道
不過反正找不到就不要了
對啊,萬一人家說你那是假的,那是冤枉
對啊,幹嘛搞
為了那一篇然後搞得被人家懷疑是假的
好
然後像這個找得到,那這個就是OK的
對啊,所以我就是說因為我沒有要你們用很多啦
所以你們到最後就是出來你自己就是再去double check一下
不要完全相信它
好
double check是不是真的有
像這個就有
有的甚至於它裡面內容會亂寫
就是它寫GU講了什麼話,可是GU根本沒有講過這個
對啊,但是我覺得已經是要看裡面內文了
就先不讓你們看這個啦
你們至少先確定這一篇有就好了
第一關要先確定它是真的,不要是假的
這樣
好
好,大概是這樣,OK
好,那這樣會寫的話,就是照這樣的方式弄下去
然後像這個
欸
嗯
我不知道,像這個標題有時候太長的
我也會想辦法再,因為太長看起來就會很AI啦
對啊
啊如果你不想要讓它看起來很AI,你可以試試看
那這個看起來很AI,可不可以再幫我改另外一個標題
也可以試試看
對,啊我一般就會覺得那個看起來很長的其實很多都是AI
因為你正常一般人你自己寫的話
你不會用這麼長的這個標題
你就會用比較精簡看得懂的標題這樣
所以我才說像這個
如果你行有餘力就是說,欸這個看起來很AI
反正哪一段,對,你就加修改或整段就貼給他
這一段看起來很AI,就請你再獨立就把這一段複製貼上給他
這一段看起來很AI,你可不可以幫我重寫
讓他不要那麼有AI感,這樣子
這樣就是你們要學習去用AI去下然後改成讓人家看不出來
對,你是用AI去寫的這樣
好
OK,好,然後所以大家後面因為還有很多節
我就不規定你們自己,我只,你們自己去用你們的進程好了啦
所以我只說你們至少長,生出來
對啊,反正你們生出來我會再看
那有時候我就在旁邊註記這一段不好這一段不好
那你們可能就要再去重生
所以我比較希望大家基本上你現在知道大概怎麼生了
那你就要去修改他反駁他
對,這樣才是真的AI寫作
因為他給你的東西他永遠不會是可以用的東西
這樣
好
OK,好,來,那剛那個君宇你好了嗎?
有生出來嗎?
有
好,來,那你把你的檔,那你講好了
然後順便把你的檔案貼上來我看一下
我們要重新跑完之後就感覺好像有比較好一點
我要看哪個檔啊?
修訂版
修訂版,好,來
修訂版,第二節
好,那你要不要大概講一下
前面這邊的話他就變成是像
感覺就是不會直接就是
就是直接講論文啊,緣起,還有一個前述
但是我告訴你哦,我先告訴你
你這裡看我會覺得不太對
就是這邊不應該先講理論基礎
因為我們會有另外一節在寫理論
你還記不記得?
對啊
對啊,所以我倒是覺得像這個我就會跟他說
我不要先講理論基礎
OK,我看看你現在修訂版
我再看我的可不可以改
我先告訴你像這個啊,大家看完之後
好,我不知道我的還能不能動
以君宇的這個啊,我講他的這個
這個問題在哪裡?就是
這邊就會開始先講理論基礎了
可是我剛剛以君宇的啊
我理論基礎是在哪裡啊?
在哪裡?好,這裡
這裡
這邊我才要理論啊
所以我不需要他在這邊第二節就開始講理論
然後辦我第三節要講什麼
對,所以他這邊講就是講什麼
我就會跟他說我不要這一個
我只要直接AI推薦跟人工推薦
這樣就好了
然後本研就比較
我覺得他這個喔
好像也沒講定義啊
因為你沒有引用啊
你的引用都不見了
對啊
我就覺得沒有
你這個沒有
我反而覺得我之前的AI推薦
我看一下
我之前我隨便讓他寫的AI推薦
我覺得好像還比較好
在哪裡去了?
是這裡嗎?對
好,這邊是我讓他寫的AI推薦
請幫我寫,控制在1500
AI推薦的定義跟特性
他就幫我寫
OK,再來人工推薦的定義跟特性
再來AI推薦跟人工推薦的比較
就這樣,就結束了
然後你拘於你的
還是我覺得雲端版會有這個差別嗎?
對啊
像這個有沒有推薦來源的影響
其實我沒有要寫那麼多
我只是要比AI跟人工的影響就好啦
對啊
所以我反而覺得
他如果這邊這個影響
好像把我的假說都講完了
那我這邊只是要簡單的去看AI跟人工推薦有什麼不一樣
對不起
這裡
我反而覺得我這個讓他自己生的好像還比較好一點點
所以呢你可以跟他說我要寫什麼呢?
好,來哦
你再指定他
我要寫這個
第一個
然後第二個
我要寫這個
好,第三個
好,就這樣
你要先生生看嗎?
告訴他
你再生一次
你生一次一樣
你等一下再修訂版
你再打V1好不好
這樣我比較知道差別在哪裡
OK
好,那我現在讓你試試看
來
好,其他的人來再看
其他人要不要繼續生
對啊
然後看你有沒有什麼問題
你生理論好了
因為理論
其實我覺得最簡單的就是理論
你們那些理論都算經典
而且使用很穩定的
所以基本上
那些理論都不難寫
我剛才沒有教大家試理論
不過你們現在
反正現在有時間
你也可以試試看那個理論寫得如何
我們就等那個
俊裕這一塊
其他人有問題也可以大概講一下
老師,我利用這個時間問一下
就是後面參考文獻的部分
有沒有一定要寫DOI
沒有一定
好
不過你們如果自己要加也可以
我以前都會叫
我以前都會叫再子生加
因為我覺得
我如果不叫你們加
我很怕你們都沒有去驗證他的對錯
對啊
所以我才說
我後面就也沒有特別要求大家加
因為我有時候我會抽點
不過有時候你們如果自己可以加就很好
你們有一點是自證清白
就是先讓讀者知道
你已經把每一篇
因為我曾經有要求過再子生加
可是你知道AI也可以生出假的DOI
所以曾經有一年
就是也有學生那個DOI也是假的
所以後來我就沒有特別去做這件事情
我就會變成我自己改成用抽點
對啊
就這樣
所以我一樣我就是沒有要求
那就你們自己要加不加都可以
那當然你一邊如果說你都確定你每一個都找過了
我就會建議你乾脆就把DOI加上去
反正你都找過了
所以反正網址你都有
就只是做一個複製貼上的動作而已
而且其實你們的參考文獻我也不會要求你們
很多篇
對以再子生來講
我也沒有覺得你一定要很多篇
反正很多篇我反而覺得
更錯誤機率更大
所以後來其實再子篇我可能都會覺得可能20篇30篇
對就可以了
這樣子
不過你們現在用AI寫的
可能AI也會幫你這一篇裡面還有其他篇
他會再幫你進去找
所以其實我後來都覺得
的篇數有時候同學可能你都會用到五六十篇
也是很有機會這樣子
然後順便趁這個機會
我分享一下
好
然後順便這個機會就是後面
大家都你的參考文獻順便講
這個的格式就是APA格式
這個都叫APA
所以大家你就可以去看一下
反正APA就是我剛講的
你會有
作者名稱
年代
然後你那一篇文章的篇名
期刊名
卷期
頁數
那正統的APA還會把這個期刊名
基本上應該是會寫體的
會這樣
我們說比較正統
有的就是你如果不寫
你就全部都不要寫
你不要有的寫
有的有的寫
有的不寫
就很像在當兵向右轉
如果人家講向右轉
每個人都向左轉
就不會發現你是錯的
所以要你就讓它一次錯
不然就是全部都要對
好
那我剛剛好像沒有講到那個什麼
像這個你一看就知道它是錯的
你就要去修
為什麼
因為它後面沒有卷期
所以像這本我就可以把它複製
一樣沒有卷期的
就麻煩你就到這個選述搜尋
自己貼上去
好
自己貼上去你就去看這個引用
它應該有沒有
它這個就要有頁數1到41
那有人說它沒有卷期
有的有的期刊它就沒有卷期
第幾卷第幾期
那有時候我可以再點進去
去確認這件事情
對
因為剛剛是出來說沒有
那我就會在好一點的期刊
幾乎都會有卷期
那我就會點進去再看看
去哪裡看
有的會在它的這個標題就看得到
這個好像就沒有
你看一開始就沒有
所以可見它就只有頁數
那頁數
剛剛有說它的頁數是
這裡
1到41
所以你乾脆就是這樣可以這樣複製
然後就到剛剛的這一篇
我說它是錯的
你就貼過來去比對一下
有沒有1到41
而且人家有協題
有沒有看到
還有協題
所以其實這個就是我們講的正統的APA格式
就是這樣
這一個沒有頁數
所以麻煩大家自己要再把它加上去
好
那有的還會什麼
它可能是一本書
所以它也沒有頁數
這邊好像沒有看到這裡
這個就叫做書
OK
好
那書是長怎樣
它一樣會有作者
這裡
它一樣會有年代
然後它一樣會有這本書的書名
但是書就沒有卷期跟頁數
因為就是看整本
所以書就會有一個出版社名字
這個就是出版社的名稱
OK
那有的你會發現
它會把這個出版社
假設它是紐約
它就會寫一個紐約冒號
這個就是這個出版社的城市在哪裡
對
當然你們我就沒有特別這樣子要要求那麼嚴謹
反正你至少出版社要寫出來
如果它是一本書的話
應該會有這個出版社的名字
大概是這樣
這是後面才要挑的格式
但是因為現在你們靠AI生
它幫你生得很漂亮
但是像剛剛這個還是有一點
有時候會有一點出槌
那這個就靠同學你自己看到
就去再把它補上
不過這已經到後面後面你去修格式了
只是本來現在有空閒時間
就順便介紹給大家這樣子
好
來那君玉那個生出來了嗎
好了
好來
那一樣你就傳上來
那你再講一次
這一支它就有 項文
剛剛我們之前定義的那三個個性
然後
前面一樣都會有一個
那是琴也吧
第二節的琴也
然後裡面的第一小節
這個東玉
或是一個
對了
這個是四玉
裡面的第一小節
然後裡面再寫說
這一些東西
比較會像我之前
組出來說
有些沒有什麼主機板
顯卡那些都沒有寫到
而且都會比較正常一點
對
所以他這邊就有寫
對不對
然後人工
他一定要寫到來源可信度理論
對
對啊
好吧
呵
OK
那一定要寫這件事情
好
對啊
我覺得這樣子就會比較正常一點
嘿
就不會覺得他有的沒的東西很多這樣
嗯
然後再來就是人工推薦
推薦定義這邊
嗯
寫的東西也會比較正常一點
他不會像之前寫的
也沒有什麼組裝專家
15組裝這些都沒有寫到
嗯
而且這個都有寫到
所以感覺好像比較正常一點
嗯
然後推薦與人工的比較的話
因為我感覺比較少
什麼消費者較少抗拒聯戰法的建議
是結果顯示這些我感覺好像就比較
也是比較正常
嗯嗯
好
所以我就說
哎所以我不知道這是
哎
你你你這次還是用桌機版對不對
對
好
哎你下次要不要試試看雲端版
反正就把那10篇
哎你們其他人都雲端版還是桌機版啊
莊丞你用什麼版啊
雲端
啊
宜甄呢
我也是雲端的哦
啊小白勒
哎
我兩個都有用哎
可是雲端哎
桌機的我我用
他已經要等一個月後了
哦好
因為我會雲端的比較可以
好像一直用哦是
所以下次那個
巨魚啊
你要不要試試看雲端版
我倒是覺得也可以試試看
因為我之前好像我也覺得桌機版吼
比較囉嗦
對
不是我先我我之前都用雲端版
只是說因為
他不是要十十篇論文為基礎嗎
啊
雲端版好像沒辦法這樣做
哦真的我不知道
好像可是我覺得
我覺得桌機
版好像生出來的格式比較好看
哦
對啊
桌機版會排版
但是我現在是想先講內容
就是內容要先
對啊
不過不過你現在這個用桌機版我覺得也可以啦
只是因為我是這個是我們有給他限定他
呃小題小題要寫什麼
對啊
嗯
那還有一個吼
還有一個方法就是那個小
就是他這個架構要寫什麼你可以先
先到雲端版去問架構
然後到這裡到桌機版就貼說
請以這個架構來寫
這樣也可以
好
他就比較不會
但是我就說你們自己先看那個架構
因為
今天是我有盯著大家
你回去自己
就我沒有盯著你啊
你就要自己去判斷
對
這個寫的好不好
你看不看得懂
這個就是你的工作了
嗯
對
所以我就說現在寫完就我要你自己
你自己要先會去判斷好不好
那不好在哪裡
那你其實就可以用百貨方式跟他講
我覺得你寫的不好
哪裡覺得不好
就是你寫太多
跟我的研究主題沒有相關的內容
這樣子
那他就會再去再生另外一版給你
或說我覺得你寫的不好
你的引用太少
那他就會想辦法再從你給他的那10篇
他10篇再去找
對
然後他就會再去生出一些引用給你
大概是這樣
了解
嘿
啊不過我覺得師長你生了這一包
我覺得看起來比較順眼了
而且排版
這是你
他幫你排的嗎
還是你
沒有他
偶爾在玩
桌機版
桌機版真的會排版
我覺得這個排版就很漂亮
對啊
就還蠻像論文的那個樣子出來了這樣
OK
可以
所以我就說我沒有要你們寫很多字
像你一個一節的話
你看他只一節大概兩頁吧
差不多
兩頁是幾個字啊
1500嘛
所以我才說我有時候會控制在
一個節大概就1500
對
1500就差不多了這樣
好這樣可以齁
可以
好啦
所以我們今天花比較多時間
啊所以你們後面
就是你如果你自己不推
嗯
也還好啦
反正你們先生
現在用AI生動很快
頂多就是再被
被退掉你打掉重練
嘿
不過至少我們今天確定一件事情
你們自己找的文獻看起來好像比較好一點
好
比他自己去亂收
所以這個就是大家很知道
你前面要找的那一些
那個原料很重要
你原料找對了他後面才能夠生出比較
對的內容
這樣子
好
這樣可以齁
然後只是這個這個格式齁就是
那個GEE再去調啦
齁你如果去看學長姐的那些格式齁
你會發現他們
呃
文獻探討第幾節第幾節那個
大概是長這樣
對
呃他們會變是左排
然後第一節不會把它置中對齊啦
嘿
所以我就說給同學
欸我都跑掉了是不是
好反正這是後面修正的格式啊
所以到底格式要長怎樣
大家可以去看學長姐的
但大概就會知道
喔有沒有這個格式是這個樣子
這樣子
好這樣ok嗎
好
好那沒問題
我們下次我看一下下次不開學啦
欸我們以後就用星期二開會可以嗎
有沒有人星期二有課的啊
沒有好
那我們下次
欸
呃
我想看
好
所以下次是
幾號啊
9月8號
9月8號對不對
好來9月8號一樣我們就是星期二
欸這次好像沒有人說要meeting欸
是這樣嗎
還是你們都知道只有只有我還沒懷疑
哈哈哈哈
還是你們都忘了
你們都忘了嗎
我們都知道
啊張成你不是都會講
啊因為老師
張一次沒有說我不敢直接
沒有啦
你下次不是你上次好像是兩天前講吧
你可以前一天晚上講啊
對啊
好啦因為老師第二次沒有指定啦
所以沒有特別提醒哦
那沒有那每次就麻煩你講了
對啊這樣至少可以提醒大家
因為我們兩個禮拜一次啊有時候那個
混來混去我會忘記是哪一天
這樣兩天前嗎還是
一天前一天晚上就可以了
這樣
好那我們一樣就是9月8號晚上
那我們以後就是都用禮拜二拉
好反正禮拜二拉沒課嗎
我們就禮拜二晚上來meeting
ok可以齁
好所以現在我們要要要討論
討論什麼
那下次